但他最后一个毛病则是我非常<keyword>痛恨</keyword>的
但当时刘备同少数民族并没有搞好关系，因为刘备虽然占领了益州，但他们是外来户，以孟获为代表的少数民族对刘备侵占他们的地盘是非常<keyword>痛恨</keyword>的，一有机会就要兴风作浪
根据《关羽传·裴松之注》记载，当关羽包围樊城的时候，孙权表示愿意助关羽一臂之力，派兵帮助关羽一起攻打樊城，关羽<keyword>痛恨</keyword>孙权的表态姗姗来迟，竟然破口大骂，“孙权你这个狢子，胆敢如此，如果我把樊城打下来，我就把你灭了”
 没错，就是「霸王色」霸气！这老头在罗杰时代的新世界是名震四海的船长，据说其果实能力是拥有无限的生命！▼ 后来因为路飞和萨博一直提“罗杰”，这个让艾斯非常<keyword>痛恨</keyword>的名字！三个人吵了起来
一个“不争气”的父亲或母亲，他（她）的孩子会因为“深受其害”，而<keyword>痛恨</keyword>或<keyword>害怕</keyword>这种行为再现
 事故现场 事故现场东南网莆田7月20日讯（通讯员陈琳本网记者吴炳端）酒驾，这是一个多么让人<keyword>痛恨</keyword>的词语，酒驾导致的交通事故，更是毁了多少美满幸福的家庭！7月14日2时24分，魏某（莆田南日镇人，29岁）驾驶小车途经梅园路砺青中学路段时，撞到道路中间隔离护栏后，撞向路边的行道树和变电箱，造成魏某当场死亡
毛孔粗大是很多MM无比<keyword>痛恨</keyword>的问题，粗大的毛孔使肌肤看起来粗糙暗淡，角质、油脂堆积形成黑头粉刺，尤其在炎热的夏季，阳光、角质和油分会让毛孔更加明显
那次我们全校还给这位同学捐款了，<keyword>难过</keyword>之时<keyword>痛恨</keyword>的不仅仅是急速行驶的汽车司机，更是那些从车上往下扔垃圾的车主
那段日子，不是一个正常人能过的，我<keyword>痛恨</keyword>我自己将我妻子和我自己带入了这一绝境
那段日子，不是一个正常人能过的，我<keyword>痛恨</keyword>我自己将我妻子和我自己带入了这一绝境
@南天110马甲：我不知道人们为什么会对曾经心目中的英雄如此切齿<keyword>痛恨</keyword>
让民警觉得意外的是，抓捕的这个毒贩按理说应该是最<keyword>痛恨</keyword>毒品的人
对于国人来说惋惜，对于国人来说也<keyword>痛恨</keyword>，当初大量抛弃内地资产令内地人无法理解
今生牵挂之人，今生<keyword>痛恨</keyword>之人，来生都相见不识
但在这里，我经历的一切都跟我原先所想的大不一样”，工作了一阵子之后，赵俊在常去的论坛上写下了这样的话，“我曾经与这里的一切格格不入，<keyword>痛恨</keyword>他人轻易地妥协，几年过去，……我不得已接受现实，将所有的棱角渐渐磨平
怀感大师<keyword>痛恨</keyword>自己业障深重，想绝食，一死了之
在这个悲剧中，最令人<keyword>痛恨</keyword>的是肇事逃逸司机，当然那个司机也没跑了，即将接受法律的处罚，但最令人悲哀的，则是见死不救这个老话题
你的所有修订均须是预早计划好，并遇有需要时才执行的，在交易过程中的任何情况下的违反纪律而招致的损失都是咎由自取，其偶然侥幸的获利更应引起我们客观的<keyword>痛恨</keyword>，对此能否有清醒的认识，是交易者业余与专业的区别之一
直到一年多以后，他收到了来自延安的邀请，<keyword>痛恨</keyword>法西斯的他义无反顾地踏上了征程，后来的故事，每一个中国人想必都该知道
我确实<keyword>痛恨</keyword>西班牙人，亨利
开建安文学，文才泱泱的曹操，在想骂自己最为<keyword>痛恨</keyword>的人时，却创不出恰当的词语，只好借助古人韩生之语，讥骂为“沐猴而冠带，知小而谋疆
开建安文学，文才泱泱的曹操，在想骂自己最为<keyword>痛恨</keyword>的人时，却创不出恰当的词语，只好借助古人韩生之语，讥骂为“沐猴而冠带，知小而谋疆
” 连续获得两次打拐专项工作“先进个人”的李尚游警官说：从事刑侦工作10年来，他最<keyword>痛恨</keyword>的犯罪行为就是拐卖儿童，见过那些贩卖儿童的人贩子以后，第一次觉得再冷也冷不过人心，无法想象那些人的心可以冷漠无情到这种地步
 再或者，简单干脆些，就直接对我说出这句出自伟大数学家哈代的语录： 热血啊……沸腾啊……啊！热血沸腾啊…… 我尽力了，但我就是做不到去<keyword>痛恨</keyword>哈代
）我的控诉是针对你应当关注观点本身而<keyword>痛恨</keyword>分享观点这样扭曲的信念
对于吃，燕如并没有什么特殊要求，川菜固然让她思念，但待在家里的无聊时光更让她<keyword>痛恨</keyword>
 大家还记得去年震惊全国的百色助学网站长诱奸女童案吗？今天早上百色市隆林各族自治县人民法院宣判原“百色助学网”负责人王杰强奸、诈骗一案以强奸罪判处被告人王杰有期徒刑15年以诈骗罪判处其有期徒刑1年零6个月数罪并罚决定执行有期徒刑16年消息一出网友就炸毛了 为什么大家那么<keyword>痛恨</keyword>这个人呢现在就给大家回顾一下2006年百色市隆林县的王杰创办了“百色助学网”着重资助当地贫困女生求学他一度被称为“大山里的天使”网站成立9年时他自称资助了4000余名贫困孩子2012年上半年山东泰安的公益人士秋楚和朋友打算资助几名学生他们在网上输入了“中国希望工程”立刻弹出了“百色助学网”他们认为这个网页制作精良值得考虑但为确保资金用到位他们用了半年时间考察“百色助学网” 但在跟“百色助学网”沟通捐助的过程中秋楚逐渐发现王杰没有其他工作只在每年100万元左右的外界捐助中提取20万元作为主要收入来源 他以发放助学金为诱饵和朋友在宾馆、出租屋性侵多名女童并将性侵过程拍成视频要挟女童受侵害者中绝大多数都是未成年人他还利用受助女童的弱势和无知组织她们为多名有特殊需求的老板提供性服务来敛财 经过一年半秋楚一共5次去到隆林搜集了王杰的罪证资料一共两万多份 他甚至还拿性侵女生的事来炫耀2015年8月25日王杰被当地检察院批准逮捕近年来广西发生了许多骇人听闻的性侵女童案2014年11月兴业警方向记者披露当地一名13岁留守女童从11岁开始至少遭到16人摧残，被性侵至少50次查明身份的犯罪嫌疑人中有14人为中老年人年龄最大的70多岁 根据自治区妇联提供的信息显示光是从2010到2014年广西发生女童遭受性侵害案件622件其中14岁以下413人占受害人数的66.4%发在农村的女童遭受性侵害案占到八成以上有508件这两年全国各地也时常发生女童遭性侵的案件给很多无辜的女童带来了身体和心理的双重伤害许多家庭也因此陷入无限的痛苦 为此江苏的一名民警编写了一本有关女童自我保护的手册里面有提到关于如何教育女童自我保护背心、裤衩覆盖的地方是我们的隐私部位绝对不可以给别人随便触摸也不可以随便触摸其他人的隐私部位身体是属于自己的对于别人对我们身体的触碰自己要能区分出：哪些触碰是舒服？而哪些触碰会令人感觉不舒服？ 你的身体是属于你的即使是自己熟悉的人也要立刻阻止他们你可以对任何人说不如果你不愿意没人可以随便亲你或抱你不要独自去偏僻的地方玩即使在熟悉的地方也不要独自待在角落或偏僻的地方玩不喝陌生人的饮料，不吃陌生人的糖果当你不喜欢被“抱抱”或“摸摸”时不管任何人你都可以大声地说：“不要！”对那些你不喜欢的亲吻你要勇敢地说“不”！ 当在街上遇到有人强行拉你时请用你最大的声音大声呼救尽快跑向人多的大街或冲进任意一家商店向行人或店员求助要是有坏人强行拉住你要用你最大的力气将坏人小手指往后掰以挣脱他人对你的控制当有人脱光衣服，强迫你看他的身体时要大声说：“不要！”此时同时要立即跑开如果有人对你的身体进行触碰让你感到不自在或不<keyword>愉快</keyword>你要大声说“不！” 从小养成与家人沟通的好习惯沟通既可以是面对面对话式的也可以用笔画下来或写出来告知爸爸妈妈无论发生什么事情无论世界上有再多友善而关爱你的人父母仍是这个世界上最爱你的人 你觉得对判王杰有期徒刑16年是合适还是轻了？我们的小女孩为如此频繁地惨遭毒手呢？▍内容来源：嗨南宁（如有侵权，烦请联系删除）▍图文编辑：南宁大小事（转载需注明）▍商务合作：0771—2756565
他表示，基于美国<keyword>痛恨</keyword>和严打腐败的立场，未来中美签署引渡协议是有必要的，这是一项长期任务
但是，它却使人联想到某些黑暗时期，那时，这个人是举国<keyword>痛恨</keyword>的人物
王女士<keyword>气愤</keyword>地说：“他明知装了摄像头还这么虐待，我觉得他的行为真的是非常恶劣，作为我们家属，真的<keyword>痛恨</keyword>！” 对于公诉机关指控的虐待被看护人罪，以及向法庭出示的证据，被告人均没有异议，他供述，从今年6月开始，当王大爷不愿意吃药时他就打骂老人，不是故意伤害，是着急
”这次他果断承认出轨，我看着他的那张面孔，此前很熟悉很痴迷，可是现在我<keyword>痛恨</keyword>的不行
世间<keyword>痛恨</keyword>事，最毒妇人心
各地新规无疑会让老百姓<keyword>痛恨</keyword>已久的“打车难、打车贵”的旧况重新回来，而高排量的车辆准入也将增加城市环境压力
对政绩突出、人民满意的干部我们要敢于任用、善于任用；对那些不务正业、人民<keyword>痛恨</keyword>的害群之马，我们也要严惩不贷，绝不姑息
这些恶人向来为人们所<keyword>痛恨</keyword>，今后的世界上尤其不容许他们立足
显然，降清是事实，贰臣是脱不了干系的，但他们的行为真的不齿到令人<keyword>痛恨</keyword>吗？这或许也未必
故此，失节被人<keyword>痛恨</keyword>，对古人来说，自是情理之中
真正的绝望没有<keyword>悲伤</keyword>，没有哀愁，没有号哭，没有<keyword>痛恨</keyword>，没有憎恶，没有倾诉，没有渴望，只有很深很深的沉默与平静
 4块钱一份的水果！ 宽敞的用餐环境传说中来了就不想走的食堂：阿里食堂！ 三、万达食堂 然而，华为和阿里并不是最早把食堂拿出来现的，很久很久以前，万达的食堂，就已经让我们泪流满面，<keyword>痛恨</keyword>自己入错行当找错单位了！万达集团是这么说的：看一个企业是否把员工当回事，看它的食堂就行了！喏，这就是万达的食堂—— 每天每顿凉菜、热菜、水果、酸奶样样不少，而且都是免费，重要的是，全部来自万达的基地特供
而另一位市场人士表示，大部分活动，企业在乎的是，如果没人来怎么办？“相信等到没人来的时候，你会<keyword>痛恨</keyword>自己没提前联系几个人
原罪四：惯坏了采购人员 中国制造还有很多可以让人<keyword>痛恨</keyword>的坏毛病，坏风气
孔子终生都很<keyword>痛恨</keyword>小人
其实年轻真的无所谓产权，没有束缚更远飞翔嘛！许多人<keyword>痛恨</keyword>住房有一个很大的原因是当前房价不稳定，部分黑中介和房东为了更好的收益停止续租，导致很多年轻人经常面临搬家的麻烦！别问翻姐为啥知道这些，都是心酸泪！所以这期翻姐将通过典型的合租房为大家总结一些小方法，既保证生活品质又不太损失钱钱！在飘的小伙伴准备划重点了哈！ 户型上来看还真是挺mini的，入口还要经过一个长长的过道，看着就肉疼，户型的浪费是没办法的事情
正当起义准备工作进行得轰轰烈烈的时候，杀千刀的叛徒，在观众鄙夷甚至<keyword>痛恨</keyword>的目光之下，大无畏地现身了
 抗日烽火使他们又会合了，两人对日本军国主义都很<keyword>痛恨</keyword>，是真正的民族主义者，陈诚三十年代初曾去日本观操，日本军官出言不逊：“你这么年轻就当上了将军，你们中国的将军一定很容易当吧！” 陈诚对日本人的嘲笑反戈一击：“你们的天皇很年轻，看来你们日本的天皇也很容易当吧！”好个陈诚，真不愧我中华儿女！在抗日战场上，两人殊途同归，都建立了不朽的功勋
过去的已经成为历史，成为怀念，无论昨天多么的精彩，盈利再多，也不能成为今天放肆的资本，现货市场每一天都是一个新的挑战，每一次的入场都是一次对水平的考验，我最<keyword>痛恨</keyword>抱怨行情的人，这个市场没钱不投资，观望不可悲
从小<keyword>痛恨</keyword>贪官自己却成了贪官 “我做梦都没有想到我会落到这种结局
从小我们吃过很多苦，所以是从贫寒之家出来的，从小就<keyword>痛恨</keyword>贪官，到最后自己成了贪官，我感觉这是一个莫大的悲哀
”对此，孙先生夫妇<keyword>痛恨</keyword>不已，但又无可奈何
食君作为一名资深吃货对这种行为是<keyword>痛恨</keyword>及鄙视的！场馆抢先看部分高逼格华丽场馆? （请以实物为准）做美食，我们是认真的！超100种全球小吃从世界飞过来▼ （请以实物为准）多个美食场馆美利坚 美食火鸡大串在传统的感恩节餐桌上，烤火鸡是不可缺少的菜式，以庆祝佳节；火鸡体形大、生长迅速、抗病性强、瘦肉率高，被誉为“造肉机器”
食君作为一名资深吃货对这种行为是<keyword>痛恨</keyword>及鄙视的！继徐州、杭州，银川、哈尔滨后空降魔都（金山）！这是全球品种最全的一次美食盛宴魔都的吃货们一场狂欢的盛会，万国风情，一站式吃遍全球美食百余档国际美食惊艳你的味蕾~超100种全球小吃从世界飞过来▼ 部分场馆抢先看?高逼格华丽升级 越南馆网络红人“鳄鱼哥”团队亲临烤鳄鱼从小在越南长大的“鳄鱼哥”，25岁以前一直跟随父亲在越南街头卖鳄鱼大串
嘴里振振有词是因为心里满是怀疑，深情是因为<keyword>痛恨</keyword>自己无情
正人君子们战战兢兢的把家门打开了一条缝，他们惊奇的发现，帮助他们理清这个乱七八 糟的天下的正是那些他们原来鄙视甚至<keyword>痛恨</keyword>的二流子们
”她没再说话，只是眼睛里闪过的担忧让我<keyword>痛恨</keyword>这个世界上所有的坏人，她关上门的那一刻又再次强调，“乖
居民强烈抗议1、马寨政府及刘胡垌村委会违约导致我们的房子未按时办理土地证和房产证，但是不属于小产权房，因为它的土地性质属于(原卫生院)国有土地，我们要求按照国家拆迁政策先签协议，得到合理的安置和赔偿!2、马寨镇政府及刘胡垌村委会在没有征得业主意见的情况下非法强拆，并纠集当地黑恶势力、保安和警察殴打居民，暴力执法，属于违法行为，要求依法追究有关责任人和当事人的刑事责任!3、马寨镇政府及刘胡垌村委强制断电、停水、逼迫我们这些本来在市区里只有一点立足之地的居民，又要让我们流离失所，我的财产和精神都受到很大损失，谁来负责?4、当初卖房时，像是请神仙一样热情，让我们在这里生活了这么多年，说一脚踢开就踢开，不论理不讲法，无法无天!我们小区业主依法维权合情合理合法，合同的细则规定，十年了执行落实了没有?为什么没落实执行?请求上级政府彻底查清事实真相，追究责任领导承担法律责任!5、现在的村支部多次提起先前村委会用的公章是假的，你们可以刑事报案，作司法鉴别一次性解决!业主们用辛苦钱买房有错吗?又拿环保为由来掩盖某些人的以权谋私行为!这些初建的后遗症，完全可以管网改造彻底解决!费用应由开发商和村委会承担!镇政府村委会要政绩不能拿损害居住合法权利为代价，还我们198户业主的合法权利![编者按]：地方政府搞建设不是简单地把百姓从一个地方撵出去，也不是动用武力强行镇压就能得到妥善解决，居民得不到合理的安置和赔偿，就会气不顺心不平，自身的合法权利被侵犯，就会有抵触，强行地把他们迁出去就会引起社会不稳定因素，百姓就会怨声载道，形成百姓对政府的强制拆迁行为<keyword>痛恨</keyword>唾骂，就说明政府没能真正处理好问题!政府的违法行为又该有谁来承担?希望当地政府尽快妥善解决好此处拆迁问题，维护好居民的合法权利，确保社会稳定!对于此事件的进展情况，本媒体将会继续关注，并会联合其他媒体跟踪报道! 业主一路被拖拉到警车 被打倒、打伤在地的业主 被打骨折的业主杜素华
世界的人并不是所有人都敬仰白胡子那样的人的，有极大一部分人是<keyword>痛恨</keyword>海贼的，就像很多人痛恨罗杰一样，许多人同样痛恨白胡子，而此次人们看到的只是白胡子背叛的那一段，而没有看到白胡子伟大的那一面，从某种角度讲，海军的舆论宣传算是全胜了，不过就目前的进度看，赤犬太过可恶的行径同样也会招致大多数人的反感，海军的计划开始出现反效应了生命卡已经燃尽了，意味着艾斯的生命之火也熄灭了
呼格的母亲尚爱云说，“当听到赵志红所犯下的一起起罪行的时候，很<keyword>痛恨</keyword>当年办案的那些人，如果当年不办错案，能及时把赵志红逮住，哪里还会有后面那么多人受害呢？”尚爱云在听完赵志红案一审宣判后流下了眼泪，“我希望我的儿子是最后一个冤案，以后再也不要出现这样的冤案
@南天110马甲：我不知道人们为什么会对曾经心目中的英雄如此切齿<keyword>痛恨</keyword>
? 误区2：猛练一个部位正确：至少恢复2天再训练我们总是对自己身体的某一个部位特别不满意，例如特别<keyword>痛恨</keyword>自己胳膊内侧的“拜拜肉”，特别想甩掉腰上的游泳圈，或者特别羡慕别人有一个紧致的翘臀，于是我们很容易猛练自己最不满意的那个部位
（当时为了不影响其他车辆通行将车辆移动到了路边停好）碰瓷党，让我们广大车友是既<keyword>痛恨</keyword>又抓狂，网上有个车主们常用的泄愤段子
6、一直提醒自己基本的遵守交通规则，不随意变道超车按喇叭不乱打远光灯， 在斑马线前稍停让行人先过，更鄙视各种不文明的驾驶行为，特别<keyword>痛恨</keyword>路上行车内向路上抛垃圾的行为，这简直是蓄意谋杀（环卫工人）的愚蠢行为
 如何识别花心男虽说谁年轻时没爱过几个渣男，可同时交17个女友，这男的，简直能逼“国民老公”王思聪哭倒在厕所里……都说渣男有百种，而这种劈腿惯犯，则是所有女性最为<keyword>痛恨</keyword>的！可因为这种渣男有着对付女人的丰富经验，所以也是最难辨别的！姐姐妹妹们表怕！这就教你们辨别渣男的“七十二式”，保准打得渣男屁滚尿流！1、温柔体贴渣男一般很懂女人心，他会先迎合你的需要
据宏观经济咨询公司预测模型，若特朗普当选，美股将下跌8%，抹掉今年以来的所有涨幅，因为特朗普将会带来很多不确定性，而市场<keyword>痛恨</keyword>不确定性
陈丹青说他是“聊天第一高手”，王朔说他是北京几十年才养成的一个人精，王安忆、朱天文、莫言、陈凯歌……人人都说阿城好，只<keyword>痛恨</keyword>他把才华藏着掖着
 然而，王宝强是在2016年8月14日凌晨，发布离婚声明的，距今已有2个月之多……没有办法，除了担心，除了<keyword>痛恨</keyword>对家庭不负责任的那个女人之外，我们现在做的唯有支持宝宝
一方面他们有着全欧洲数一数二的婚后出轨率，但另一方面，他们为自己的出轨行为深感懊悔，几乎一半的英国男人都表示<keyword>痛恨</keyword>自己的出轨行为，这是法国男人的两倍
光时亨为人富有才气，遇事决断清楚且快速，并且能够自我恪守清廉公正的品格，天性<keyword>痛恨</keyword>邪恶的人，所以不被许多小人所喜欢
据中央纪委监察部网站消息，中纪委网站昨日刊发文章《近距离：走进反腐败国际追逃追赃工作(下)<keyword>痛恨</keyword>我将妻子和自己带入这一绝境》，文章记述涉嫌严重违纪违法潜逃美国两年半的辽宁省凤城市委原书记王国强逃亡生活自述
<keyword>痛恨</keyword>自己将妻子和自己带入了这一绝境
二月红向来<keyword>痛恨</keyword>日本人，这回被人强行上门，对田中良子更加反感
一日，他与友人正在一起吃饭，看到一位身穿妇女领着两个小孩从门前走过，便嘲弄道：一羊引双羔那个妇女回瞪了他一眼，正眼答对：两猪共一槽光棍难拿传说，从前有一穷书生，娶不起媳妇，一个人过日子，但生性刚烈，好打抱不平，经常为受冤屈的百姓写状子，为豪绅所<keyword>痛恨</keyword>
当时我心里又慌又急，只能站在水塘边上摸索，我是第一个到现场的人，我恨自己为什么不会水，<keyword>痛恨</keyword>自己为什么没有及早用竹竿摸索水底的情况
 她罕见的扮丑，被逼入绝境的绝望、<keyword>痛恨</keyword>，以及最后的无奈、放弃、认命
 原罪四：惯坏了采购人员中国制造还有很多可以让人<keyword>痛恨</keyword>的坏毛病，坏风气
明天的事，明天再做出选择！仔细思量，很多人活在纠结里，纠结于昨天的美好，<keyword>痛恨</keyword>逝去的过错，日子便一遍一遍在昨回忆里过去了；也有的人，把明天幻想得无比绚丽多彩，一味地等待加憧憬，最后空白了少年头
“我自己腐败了，但是我非常期盼中央能够加大反腐败的力度”“从小就<keyword>痛恨</keyword>贪官，到最后自己成了贪官，我感觉这是一个莫大的悲哀”“在复杂的社会生活和执政实践当中，思想变化了，走到这一步，这一生的追求真的是南辕北辙”……从白恩培、周本顺到李春城，作为党一手培养起来的高级领导干部，他们在落马后所作的忏悔不可谓不真诚
T1在发布会上宣称将要使用实体按键，当天被骂成一片，反对者的首要攻击点就是“丑陋的实体键”，可是真机量产之后，摸过真机的人很少有说实体键做的丑的，而是转身去喷别的缺点；而5s所采用的64位A7，也被许多开发者<keyword>痛恨</keyword>，为了适应新的处理器，许多app都需要做改动，而当时64位处理器绝对不是迫不及待的选择，但Apple这样做的确是有理由的，假如等到市场上64位处理器开始普及，他们再跟进，会给众多开发者造成很大的压力，与其如此，不如做业界的推动者，让移动端处理器的市场进步一点点
我<keyword>痛恨</keyword>在大满贯比赛中出局，但你不可能每天都在状态
那段日子，不是一个正常人能过的，我<keyword>痛恨</keyword>我自己将我妻子和我自己带入了这一绝境
我们也都<keyword>痛恨</keyword>某些势力制造压力道德绑架、以爱国之类的方式去扩散
这么多年都熬下来了，难道等不了几天？这说不过去啊！再说了，杨广也没必要冒这种政治风险，要知道他的几个弟弟都出兵在外，这个消息要是传到他们耳里，他们造反了怎么办？而且作为当时最<keyword>痛恨</keyword>隋炀帝的李唐王朝都没敢这样写
使用武力向来喜欢恃强凌弱的律师事务所最<keyword>痛恨</keyword>的莫过于被人公开曝光他们的本质
天秤情人无法接受满是口水的狼吻，更<keyword>痛恨</keyword>不讲情调的爱人，在他早上尚未刷牙时要求一吻
所以，因贫困而受到同学的嘲笑，那必定也是无助又<keyword>痛恨</keyword>的
而这时候，莲莲妈妈教孩子的暖心举动，却恰恰化解了她的这种无助、<keyword>痛恨</keyword>和悲观
她<keyword>痛恨</keyword>背叛，因为父亲就是被叛徒打死的，所以她在29岁的日记里写：没有比背叛更恶心的了
现在，这种情况你能奢望吗？ 你们还记得吗，会员这个东西出来之后，多少的高水平玩家不得不为了顺利的玩游戏而投入了那30块钱，多少被低素质会员T出的人开始<keyword>痛恨</keyword>会员，一直到现在……还是个喋喋不休争论着的问题
小说家给他设计的下场是，代表正义和公德的鲁智深三拳打死了“镇关西”，这寄托人民群众对窃取公权谋私利者的切齿<keyword>痛恨</keyword>
所以楠姐没朋友，所以楠姐长大以后<keyword>痛恨</keyword>所有人类感情
基层群众最<keyword>痛恨</keyword>政策“走在路上”，实惠却没有“落在身上”
 当你<keyword>痛恨</keyword>岁月如此之快，涵养又无法达到世人所敬仰的地步，你就应该“去做个热拉提”
人们不仅<keyword>痛恨</keyword>个别贪腐官员的“胃口大开”，更对中石油内部的“有钱就任性”产生深度质疑
张先生说，他并不反对给孩子们报艺术特长班，但是“特别<keyword>痛恨</keyword>”那些在小学时就给孩子报英语班的家长们
【猴】猴年马月、沐猴而冠、尖嘴猴腮、杀鸡吓猴、杀鸡儆猴【鸡】鸡毛蒜皮、鸡鸣狗盗、鸡飞蛋打、鸡犬不宁、鸡犬不留、鸡犬升天、闻鸡起舞、杀鸡吓猴、杀鸡取卵、偷鸡摸狗、鹤立鸡群、小肚鸡肠、鼠肚鸡肠、呆若木鸡【狗】狗急跳墙、狗尾续貂、狗仗人势、狗血喷头、犬马之劳、猪狗不如、兔死狗烹、鼠窃狗盗、狼心狗肺、狐朋狗友、狐群狗党、偷鸡摸狗、画虎类狗、鸡犬不惊、鸡零狗碎【猪】猪突豨勇、猪狗不如、杀猪宰羊、封豕长蛇、凤头猪肚、蠢笨如猪【鸟】鸟尽弓藏、笨鸟先飞、如鸟兽散、小鸟依人、惊弓之鸟、飞禽走兽、凤毛麟角、鸦雀无声、燕雀安知、鹤立鸡群、鹤发童颜、风声鹤唳、莺歌燕舞、草长莺飞、珍禽异兽、衣冠禽兽、燕语莺声、鹊巢鸠占、鹦鹉学舌、蜻蜓点水、欢呼雀跃、鸦雀无声、鹏程万里、一箭双雕、风声鹤唳、鹤发鸡皮、鹤发童颜、鹤立鸡群、麻雀虽小，五脏俱全、螳螂捕蝉，黄雀在后、声誉鹊起、饮鸩止渴、雁过拔毛、鸟枪换炮【兽】困兽犹斗、如鸟兽散、人面兽心、飞禽走兽、珍禽异兽、衣冠禽兽、洪水猛兽、狼吞虎咽、猫鼠同眠、黔驴技穷、一丘之貉、管中窥豹、狼心狗肺、狼烟四起、狼子野心、狼狈不堪、狼狈为奸、豺狼成性、豺狼当道、引狼入室、鹿死谁手、中原逐鹿、象牙之塔、盲人摸象、声名狼藉、杯盘狼藉、豺狼成性、狐疑不决、黔驴技穷、鹏程万里【鱼虫】金蚕脱壳、蝇头微利、花飞蝶舞、螳臂挡车、鱼跃鸟飞、如鱼得水、独占鳌头、井底之蛙、瓮中捉鳖、虾兵蟹将、鹬蚌相争、沉鱼落雁、飞蛾扑火、金蝉脱壳、积蚊成雷、蟾宫折挂、蚕食鲸吞、蜻蜓点水、螳臂挡车、蛛丝马迹、螳螂捕蝉，黄雀在后、鱼目混珠、蜂拥而至、蛊惑人心、物腐虫生、漏网之鱼、海市蜃楼、堤溃蚁穴、蚕食鲸吞【含有两个动物名称的成语】鹤立鸡群、鸡鸣狗盗、鹬蚌相争、蚕食鲸吞、蛛丝马迹、龙争虎斗、龙马精神、龙飞凤舞、龙腾虎跃、龙骧虎步、龙潭虎穴、龙跃凤鸣、车水马龙、指鹿为马、兔死狐悲、鸡犬不宁、心猿意马、狼吞虎咽三、带植物成语开花结果、斩草除根、顺藤摸瓜、披荆斩棘、奇花异果、投桃报李、粗枝大叶、春兰秋菊、火树银花、叶落归根、节外生枝、李代桃僵、树大根深、瓜熟蒂落、根深蒂固、柳暗花明、桃红柳绿、瓜田李下、风扫落叶、布帛蔬栗、出水芙蓉、一枕黄粱、视入草芥、雨后春笋、昙花一现、明日黄花、横生枝节、草菅人命、草木皆兵、桑榆暮景、黄粱美梦、荆棘丛生、花枝招展、豆蔻年华、天女散花、如火如荼、名列前茅、锦上添花、囫囵吞枣、火中取栗、目光如豆、沧海一粟、胸有成竹、春暖花开、三顾茅庐、世外桃源、鸟语花香、风吹草动、鸡毛蒜皮、繁花似锦、借花献佛、滚瓜烂熟、枯木逢春、望梅止渴、拔苗助长、五谷不分、花容月貌、叶落知秋、树大招风、藕断丝连、萍水相逢、草长莺飞、花团锦簇四、带人体成语面无人色、心旷神怡、耳熟能详、心花怒放、蒙头转向、满面春风、屈指可数、满目疮痍、铁面无私、令人发指、出人头地、魂不附体、食不果腹、不绝于耳、爱不释手、面黄肌瘦、口干舌燥、劈头盖脸、提心吊胆、评头论足、肺腑之言、心口如一、身外之物、足不出户、手无寸铁、心事重重、满腔热忱、促膝谈心、信手拈来、灭顶之灾、另眼相看、腥风血雨、喜笑颜开、大打出手、失之交臂、汗流浃背、光彩夺目、心惊肉跳、面红耳赤、拳打脚踢、鹤发童颜、赏心悦目、抓耳挠腮、浓眉大眼、血肉相连、毛骨悚然、手足无措、掩人耳目、铁石心肠、病入膏肓、沁人肺腑、血流成河、口若悬河、面不改色、眉飞色舞、两手空空、信口开河、垂头丧气、满腹牢骚、燃眉之急、挖空心思、绞尽脑汁、义愤填膺、引人注目、泰山压顶、皮开肉绽、心灵手巧、举手投足、点头哈腰、肥头大耳、心腹之患、心心相印、唇齿相依、骨肉相连、至亲骨肉、徒费唇舌、痛入骨髓、趾高气扬、筋疲力尽、目不暇接、破口大骂、闭目塞听、扬眉吐气、怒发冲冠、切齿<keyword>痛恨</keyword>、掩耳盗铃、病从口入、扣人心弦、浪子回头、成竹在胸、不堪回首、眼明手快、胆战心惊、摩拳擦掌、慈眉善目、没头没脑、肝肠寸断、耳目众多、肝胆相照、恨入骨髓、感人肺腑、了如指掌、眼花缭乱、骨瘦如柴、脚踏实地、夺眶而出、惊心动魄、俯首听命、接踵而来、挺身而出、唾手可得、咬紧牙关、为国捐躯、良药苦口、掉以轻心、恨之入骨、耳聪目明、唇亡齿寒、头重脚轻、粉身碎骨、蓬头垢面、五脏六腑、咬牙切齿、血口喷人、腹背受敌、肝脑涂地、沁人心脾、近在眉睫、情同手足、眼高手低、目瞪口呆、胸无点墨、头重脚轻、手足情深、口是心非、眼疾手快、耳闻目睹、头破血流、眉清目秀、袖手傍观、口出不逊、七嘴八舌、交头接耳、手无缚鸡之力五、带方位成语旁若无人、前车之鉴、旁敲侧击、人间地狱、节外生枝、福如东海、马放南山、居高临下、蒙在鼓里、前呼后拥、外柔中刚、前仰后合、上蹿下跳、东张西望、走南闯北、字里行间、左右开弓、转战南北、后起之秀、内顾之忧、掌上明珠、雨后春笋、梁上君子、泰山北斗、袖手旁观、大敌当前、锥处囊中、左邻右舍、上漏下湿、左顾右盼、里勾外连、天上人间、秀外慧中、天南地北、内外交困、举国上下、东窗事发、下不为例、苦中作乐、绵里藏针、稳操左卷、名列前茅、力争上游、后来居上、置之脑后、南征北战、里应外合、外强中干、南来北往、安内攘外、说东道西、瞻前顾后、左右为难、中流砥柱、间不容发、天下大乱、江东父老、日薄西山、以绝后患、九霄云外、游戏人间、喜出望外、外圆内方、东鳞西爪、内忧外患、惩前毖后、彻里彻外、声东击西、俯仰之间六、带色彩成语黄金时代、白雪皑皑、乌烟瘴气、皓首穷经、青面獠牙、苍髯如戟、金光灿烂、红颜薄命、白发苍苍、花里胡哨、五黄六月、一碧万顷、明眸皓齿、一寸丹心、火树银花、炉火纯青、须眉茭白、人老珠黄、红男绿女、白纸黑字、苍松翠柏、绿水青山、碧血丹心、白云苍狗、朱唇皓齿、面红耳赤、五光十色、青红皂白、五彩缤纷、五颜六色、一碧千里、万紫千红、花红柳绿、翠色欲流、姹紫嫣红七、叠字成语亭亭玉立、姗姗来迟、栩栩如生、欣欣向荣、惺惺作态、洋洋得意、绵绵不绝、静静乐道、虎视眈眈、来势汹汹、生机勃勃、热气腾腾、炯炯有神、沾沾自喜、头头是道、依依惜别、节节败退、比比皆是、飘飘欲仙、井井有条、愤愤不平、小心翼翼、死气沉沉、大名鼎鼎、滔滔不绝、步步登高、夸夸其谈、花花公子、娓娓动听、历历在目、窃窃私语、威风凛凛、喜气洋洋、天网恢恢、神采奕奕、摇摇欲坠、奄奄一息、念念不忘、跃跃欲试、循循善诱、人人自危、斤斤计较、心心相印、白发苍苍、白雪皑皑、气势汹汹、人才济济、得意洋洋、三三两两、沸沸扬扬、纷纷扬扬、郁郁葱葱、昏昏沉沉、断断续续、战战兢兢、羞羞答答、浩浩荡荡、家家户户、歪歪扭扭、吞吞吐吐、轰轰烈烈、庸庸碌碌、影影绰绰、星星点灯八、带“不”字成语不由自主、不谋而合、不寒而栗、不同凡响、不甘示弱、不知深浅、不露声色、不择手段、不足为奇、不绝于耳、不可思议、不共戴天、不计其数、不可收拾、不约而同、不知去向、不学无术、情不自禁、恬不知耻、弱不禁风、爱不释手、怒不可遏、力不从心、辞不达意、猝不及防、名不虚传、祸不单行、死不悔改、时不我待、下不为例、义不容辞、深不可测、机不可失、参差不齐、萎靡不振、纹丝不动、惶恐不安、一尘不染、连绵不断、疲惫不堪、坎坷不平、坐立不安、一毛不拔、表里不一、寸步不让、欲罢不能、无所不有、放荡不羁、犹豫不决、锲而不舍、赞谈不已、愁眉不展、绵绵不绝、按兵不动、川流不息、截然不同、措手不及、屡教不改、原封不动、形影不离、络绎不绝、华而不实、揣测不安、坚忍不拔、从容不迫、经久不息九、带“人”字成语人心涣散、人生如梦、人情冷暖、人地生疏、人面兽心、人困马乏、人才济济、人浮于事、人才辈出、人尽其才、人命关天、人声鼎沸、人所共知、人迹罕至、人烟稠密、人各有志、人之常情、强人所难、与人为善、为人师表、盲人瞎马、助人为乐、耐人寻味、沁人心脾、渔人之利、耸人听闻、痴人说梦、任人唯贤、高人一等、成人之美、先人后己、拖人下水、引人注目、不近人情、地广人稀、振奋人心、差强人意、风云人物、惨无人道、大快人心、事在人为、深入人心、不省人事、家破人亡、脍炙人口、风土人情、狗仗人势、荒无人烟、地利人和、治病救人、冷语冰人、舍己为人、以貌取人、目中无人、达官贵人、出口伤人、嫁祸于人、不甘后人、仗势欺人、睹物思人、盛气凌人、百年树人、平易近人、先发制人、视同路人十、“想”的成语想了又想（朝思暮想）苦苦地想（苦思冥想）静静地想（静思默想）想得周全（深思熟虑）想得混乱（胡思乱想）想得厉害（浮想联翩）想得很多（左思右想）想得荒唐（痴心妄想）想得离奇（异想天开）十一、“多”的成语观众多（座无虚席）贵宾多（高朋满座）人很多（摩肩接踵）人才多（人才济济）兵马多（千军万马）事物多（林林总总）色彩多（五彩缤纷）类别多（千差万别）、困难多（千辛万苦）话儿多（滔滔不绝）读书多（博览群书）见识多（见多识广）变化多（千变万化）走得多（走南闯北）颜色多（五颜六色）花样多（五花八门）十二、带有“看”的近义词的成语见多识广、望而生畏、察言观色、一视同仁、一览无余、高瞻远瞩、坐井观天、举世瞩目、管中窥豹、左顾右盼十三、含有一对近义词的成语惊心动魄、争奇斗艳、生龙活虎、添油加醋、降龙伏虎、争权夺利、高楼大厦、狂风暴雨、满山遍野、翻江倒海、怪模怪样、民脂民膏、五颜六色、千言万语、无边无际、一清二楚、火烧火燎、千变万化、唉声叹气、接二连胜、星罗棋布、翻云覆雨、道听途说、摩拳擦掌、如花似玉、慈眉善目、争分夺秒、地动山摇、无忧无虑、风驰电掣、报仇雪恨、酒囊饭袋、咬文嚼字、无依无靠、山崩地裂、海阔天空、无精打采、流言飞语、谨言慎行、赤手空拳、日积月累、添枝加叶、品头论足、心灵手巧、口干舌燥、心旷神怡、难分难解、感恩戴德、欢蹦乱跳、风平浪静、千姿百态、不声不响、涂脂抹粉、伤天害理、大摇大摆、颠三倒四、捕风捉影、添砖加瓦、平心静气、抓耳挠腮、不偏不倚、见多识广、察言观色、高瞻远瞩、左顾右盼、调兵遣将、粉身碎骨、狂风暴雨、旁敲侧击、改朝换代、道听途说、千辛万苦、眼疾手快、生龙活虎、惊天动地、七拼八凑、胡言乱语十四、含有两对近义词的成语深思熟虑、真凭实据、灵丹妙药、凶神恶煞、心满意足、街头巷议、翻山越岭、精雕细刻、生拉硬扯、琼楼玉宇、层峦叠嶂、心烦意乱、崇山峻岭、奇形怪状、惊涛骇浪、装模作样、摇头晃脑、文丛字顺、改朝换代、通风报信、能说会道、甜言蜜语、分门别类、追根究底、虚情假意、幸灾乐祸、通情达理、丰功伟绩、歪门邪道、生擒活捉、离乡背井、豪言壮语、汪洋大海、琼浆玉液、斩尽杀绝十五、含有一对反义词的成语出神入化、横七竖八、来龙去脉、浓妆淡抹、逆来顺受、朝秦暮楚、有恃无恐、天经地义、转危为安、若明若暗、弄巧成拙、扶老携幼、顾此失彼、弃暗投明、因小失大、自始至终、七上八下、逢凶化吉、舍己为人、避实击虚、大公无私、走南闯北、取长补短、除暴安良、顶天立地、大材小用、古为今用、夫唱妇随、有气无力、殊途同归、异曲同工、南辕北辙、朝令夕改、今非昔比、同床异梦、鬼斧神工、异口同声、大手大脚、从头到尾、改邪归正、惹是生非、弄假成真、远亲近邻、前仰后合、天寒地冻、先斩后奏、功败垂成、若隐若现、反败为胜、铺天盖地、弃旧图新、以逸待劳、化整为零、积少成多、拈轻怕重、起死回生、以攻为守、争先恐后、横眉立目、苦尽甘来、东倒西歪、官逼民反、前赴后继、公报私仇、水深火热、前呼后拥、东倒西歪、眼高手低、口是心非、头重脚轻、有头无尾、前倨后恭、东逃西散、南辕北辙、左顾右盼、积少成多、同甘共苦、半信半疑、大材小用、先人后己、有口无心、弄假成真、举足轻重、南腔北调、声东击西、转危为安、东倒西歪、反败为胜、以少胜多、由此及彼十六、含有两对反义词的成语神出鬼没、人小鬼大、南来北往、此起彼伏、好逸恶劳、有名无实、喜新厌旧、经天纬地、你死我活、古往今来、凶多吉少、大同小异、寒来暑往、生死存亡、悲欢离合、盛衰荣辱、轻重缓急、是非曲直、厚此薄彼、深入浅出、先公后私、死去活来、有始无终、藏头露尾、前因后果、避实就虚、送往迎来、扶弱抑强、先人后己、春华秋实、天南地北、避重就轻、外强中干、吉凶祸福十七、含有近义、反义词的成语摇头摆尾、返老还童、欢天喜地、瞻前顾后、同生共死、惊天动地、说长道短、寻死觅活、昏天黑地、挑肥拣瘦、开天辟地、街头巷尾、同甘共苦、冷嘲热讽、尔虞我诈、横冲直撞、左顾右盼、新仇旧恨、大街小巷、东张西望、阴差阳错、左思右想、天罗地网、长吁短叹、南腔北调、明争暗斗、东奔西跑、手舞足蹈、生离死别、来踪去迹、东躲西藏、南征北战、鬼使神差、天崩地塌反义成语：爱财如命——挥金如土、异口同声——众说纷纭、寂然无声——鸦雀无声、爱不释手——弃若敝屐、半途而废——坚持不懈、高瞻远瞩——鼠目寸光、一丝不苟——粗枝大叶、博古通今——坐井观天近义成语：百发百中——百步穿杨、急功近利——急于求成、不名一钱——一贫如洗、不求甚解——囫囵吞枣、白日做梦——痴心妄想、东倒西歪——东扶西倒、熙熙攘攘——熙来攘往、博古通今——博古知今十八、隔字相同的成语古色古香、天兵天将、不死不活、稳扎稳打、任劳任怨、有始有终、无穷无尽、大模大样、自高自大、破罐破摔、大喊大叫、自作自受、偏听偏信、本乡本土、有声有色、群策群力、虎头虎脑、无依无靠、毛手毛脚、人山人海、载歌载舞、瓮声瓮气、如泣如诉、问长问短、若隐若现、不慌不忙、难解难分、久而久之、如醉如痴、活灵活现、无影无踪、无拘无束、同心同德、无声无息、无边无际十九、带兵器的成语兵不血刃、折戟沉沙、单枪匹马、当头棒喝、心如刀绞、归心似箭、当头一棒、剑拔弩张、明枪暗箭、戟指怒目、强弩之末、一箭双雕、琴心剑胆、鸟尽弓藏、临阵磨枪、唇枪舌战、亡戟得矛、箭在弦上、短兵相接、借刀杀人、心如刀割、口蜜腹剑、盘马弯弓、无的放矢、夹枪带棒、自相矛盾、杯弓蛇影、枕戈待旦、惊弓之鸟、图穷匕见、同室操戈、有的放矢、刀光剑影、大刀阔斧、大动干戈二十、四季春天：阳春三月、春光明媚、春回大地、春暖花开、春意盎然、春意正浓风和日丽、春花烂漫、鸟语花香、百鸟鸣春、百花齐放、莺歌燕舞、万紫千红、春雨如油、生机勃勃、春色满圆、春意盎然、和风细雨夏天：赤日炎炎、烈日炎炎、骄阳似火、挥汗如雨、大汗淋漓、鸟语蝉鸣、万木葱茏、枝繁叶茂、莲叶满池、秋天：秋高气爽、天高云淡、秋风送爽、秋菊怒放、秋菊傲骨、秋色迷人、秋色宜人、金桂飘香、果实累累、北雁南飞、满山红叶、五谷丰登、芦花飘扬冬天：天寒地冻、北风呼啸、滴水成冰、寒冬腊月、瑞雪纷飞、冰天雪地、冰封雪盖、漫天飞雪、白雪皑皑、冰封大地二十一、时辰早晨：东方欲晓、旭日东升、万物初醒、空气清醒、雄鸡报晓、晨雾弥漫、晨光绚丽中午：烈日当头、丽日临空、艳阳高照、万里无云、碧空如洗傍晚：日落西山、夕阳西斜、残阳如血、炊烟四起、百鸟归林、华灯初上、夜幕低垂、日薄西山夜晚：夜深人静、月明星稀、夜色柔美、夜色迷人、深更半夜、漫漫长夜二十二、花草树果花：花红柳绿、花色迷人、花香醉人、花枝招展、百花齐放、百花盛开、百花争艳、绚丽多彩、五彩缤纷、万紫千红、春暖花开、鸟语花香、姹紫嫣红、花红柳绿、百花争艳、锦上添花、火树银花、昨日黄花、春花秋月、过时黄花、花团锦簇、花枝招展草：绿草如茵、一碧千里、杂草丛生、生机勃勃、绿油油树：苍翠挺拔、郁郁葱葱、枯木逢春、秀丽多姿、青翠欲滴、林海雪原、耸入云天山：寸草不生、山清水秀、青山绿水、高耸入云崇山峻岭、山明水秀山穷水尽、大好山河、刀山火海、地动山摇、高山深涧悬崖峭壁、峰峦雄伟、漫山遍野、江山如画、锦绣山河荒山野地水：水流湍急、水平如镜、高山流水、千山万水、水滴石穿、水乳交融、滴水不漏、杯水车薪、洪水猛兽、流水无情瓜果蔬菜：清香鲜嫩、青翠欲滴、果园飘香、果实累累、果实饱满、鲜嫩水灵二十三、天气雪：大雪纷飞、大雪封山、鹅毛大雪、漫天飞雪、瑞雪纷飞、风雪交加雷电：电光石火、雷电大作、惊天动地、春雷滚滚、电劈石击、雷电交加雨：阴雨连绵、牛毛细雨、秋雨连绵、随风飘洒、倾盆大雨、狂风暴雨大雨淋漓、暴雨如注、大雨滂沱、瓢泼大雨大雨倾盆、血雨腥风、风雨交加、风调雨顺、枪林弹雨、风雨同舟、风雨无阻、和风细雨、狂风暴雨、满城风雨、春风化雨、风雨飘摇、斜风细雨未雨绸缪风：秋风送爽、金风送爽、北风呼啸、微风习习、寒风刺骨、风和日丽云：彩云满天、天高云淡、乌云翻滚、彤云密布九霄云外、腾云驾雾、壮志凌云、风云变幻、风起云涌、行云流水、风卷残云、浮云蔽日、孤云野鹤、烘云托月、过眼云烟、烟消云散日：旭日东升、日上三竿、一轮红日、日高三尺、艳阳高照、烈日当头、骄阳似火、日影西斜天空：碧空万里、浩浩长空、晴空万里、万里无云、碧空如洗二十四、描写情况紧急的成语千钧一发：刻不容缓、迫不及待、十万火急、火烧眉毛、燃眉之急二十五、源自于寓言故事的成语鹬蚌相争、刻舟求剑、鹏程万里、守株待兔、掩耳盗铃、亡羊补牢、惊弓之鸟、杯弓蛇影、抱薪救火二十六、源自于历史故事的成语安步当车、暗渡陈仓、按图索骥、程门立雪、班门弄斧、兵不厌诈、三顾茅庐二十七、首尾同字的成语微乎其微、神乎其神、天外有天、痛定思痛、数不胜数、举不胜举、人外有人、防不胜防、忍无可忍、闻所未闻二十八、含有比喻成分的成语观者如云、挥金如土、铁证如山、爱财如命、稳如泰山、门庭若市、骨瘦如柴、冷若冰霜、如雷贯耳、守口如瓶、浩如烟海、高手如林二十九、表示稀少的成语不可多得、凤毛麟角、九牛一毛、绝无仅有、空前绝后、寥寥无几、寥若晨星、宁缺毋滥、前所未有、屈指可数、三三两两、铁树开花、微乎其微、一麟半爪、一丝一毫、百里挑一、沧海一粟、千古绝唱三十、描写热闹繁华的成语摩肩接踵、车水马龙、川流不息、纷至沓来、花花世界、举袖为云、挥汗如雨、络绎不绝、门庭若市、万人空巷、水泄不通、人声鼎沸、人欢马叫、人山人海、震耳欲聋、座无虚席三十一、描写丰富繁多的成语包罗万象、琳琅满目、美不胜收、目不暇接、无奇不有、无穷无尽、无所不包、五花八门、眼花缭乱、洋洋大观、一应俱全、应有尽有、应接不暇、比比皆是、不可计数、层出不穷、绰绰有余、多多益善、多如牛毛、俯拾皆市、举不胜举、漫山遍野、星罗棋布、丰富多彩三十二、描写说的成语直言不讳、无所顾忌、拐弯抹角、真心诚意、故弄玄虚、侃侃而谈、滔滔不绝、虚情假意、推心置腹、旁敲侧击、喋喋不休、慢条斯理、含糊其词、振振有辞、肆无忌惮、大言不惭、娓娓动听、绘声绘色、对答如流、自圆其说闲言碎语三十三、含有夸张成分的成语怒发冲冠、一目十行、一日千里、一字千金、百发百中、一日三秋、不毛之地、不计其数、胆大包天、寸步难行、一步登天、千钧一发三十四、描写人的成语1、描写人物神态的成语：心旷神怡、心平气和、目不转睛、呆若木鸡、眉开眼笑、愁眉苦脸、愁眉紧锁、目瞪口呆、垂头丧气、嬉皮笑脸2、描写英雄人物的成语：一身正气、临危不惧、光明磊落、堂堂正正、大智大勇、力挽狂澜、急中生智、仰不愧天、镇定自若、化险为夷3、描写友情的成语：推心置腹、肝胆相照、情同手足、志同道合、风雨同舟、荣辱与共、同甘共苦、关怀备注、心心相印、海誓山盟、拔刀相助、亲密无间4、描写人心理活动的成语：忐忑不安、心惊肉跳、心神不定、心猿意马、心慌意乱、七上八下、心急如焚5、描写努力的成语：见贤思齐、名列前茅、平步青云、弃暗投明、弃旧图新、青云直上、水涨船高、痛改前非、突飞猛进、脱胎换骨、再接再厉6、描写人物神态的成语：神采奕奕、眉飞色舞、昂首挺胸、惊慌失措、漫不经心、垂头丧气、没精打采、愁眉苦脸、大惊失色、炯炯有神7、描写人的语言的成语：口若悬河、对答如流、滔滔不绝、谈笑风生、高谈阔论、豪言壮语、夸夸其谈8、描写学习的成语：学无止境、真才实学、学而不倦、发奋图强、废寝忘食、争分夺秒、孜孜不倦、笨鸟先飞、闻鸡起舞、自强不息、不甘示弱、全力以赴、力争上游、披荆斩棘9、描写人的容貌或体态的成语：闭月羞花、沉鱼落雁、出水芙蓉、明眸皓齿、美如冠玉、倾国倾城、国色天香、鹤发童颜、眉清目秀、和蔼可亲、心慈面善、张牙舞爪、愁眉苦脸、冰清玉洁、雍容华贵、文质彬彬、威风凛凛、老态龙钟、虎背熊腰、如花似玉、容光焕发、落落大方、骨瘦如柴、大腹便便、面黄肌瘦、其貌不扬、蓬头垢面、弱不禁风10、描写骄傲的成语：班门弄斧、孤芳自赏、居功自傲、目中无人、妄自尊大、忘乎所以、惟我独尊、自高自大、自鸣得意、自我陶醉、自命不凡、目空一切11、人多：人山人海、人声喧哗、人声嘈杂、人如潮涌、摩肩接踵12、高尚：暗室不欺、不同流俗、不欺暗室、不忘沟壑、赤子之心、德厚流光、高情远致、高山景行、功德无量、厚德载物、蕙心纨质、见危授命、精金良玉、敬老慈幼、良金美玉、明德惟馨、年高德劭、前人栽树，后人乘凉、青天白日、山高水长、拾金不昧、玉洁松贞、云中白鹤、志士仁人、鞠躬尽瘁，死而后已13、尊贵：不虞之誉、不言而信、不恶而严、荣华富贵、山中宰相师道尊严14、正气：一身正气、无所<keyword>畏惧</keyword>、气冲牛斗、气冲霄汉、襟怀坦白、气壮山河、气宇轩昂、气吞山河、正气凛然、龙骧虎步、百战百胜冲锋陷阵、英姿焕发、奋不顾身、奋勇当先、顶天立地、昂首挺胸、昂首阔步、赴汤蹈火、挺身而出、战无不胜、临危不惧、威震天下、面不改色、勇冠三军、骁勇善战、镇定自若、慷慨就义、大智大勇、仰不愧天、一视同仁、一清二白、大义灭亲、大公无私、义无反顾、堂堂正正、深明大义、童叟无欺、谦虚谨慎、廉洁奉公、毅然决然、正气凛然、正直无私、执法如山、刚正不阿、冰清玉洁、克己奉公、严于律己、两袖清风、忍辱负重、奉公守法、表里如一、斩钉截铁、头角峥嵘、忠心耿耿、忠贞不渝、贫贱不移、高风亮节、涓滴归公、虚怀若谷、豁达大度、鞠躬尽瘁，死而后已一代风流、一世龙门、庸中佼佼、目不邪视、仰不愧天、一视同仁、正义凛然15、宽容：海阔天空、含垢纳污、呼牛呼马、豁达大度、既往不咎、宽大为怀、宽宏大量、网开一面、息事宁人、下不为例、以德报怨、严以律己，宽以待人、知情达理16、着名：草木知威、驰名中外、大名鼎鼎、德高望重、风云人物、功成名遂、功标青史、赫赫有名、举世闻名、如雷贯耳、声振寰宇、威望素着17、杰出：风流人物、风华正茂、伏龙凤雏、盖世英雄、盖世无双、鹤立鸡群、鹤鸣之士、金榜题名、举世无双、绝世超伦、昆山片玉、人中之龙、首屈一指、铁中铮铮18、助人：将伯之助、解衣推食、救死扶伤、绝甘分少、普度众生、轻财好施、设身处地、疏财仗义、为民请命、雪中送炭、与人为善、云行雨施、仗义疏财、助人为乐19、荣耀：生荣死哀、死得其所、万古千秋、万古流芳、为国捐躯20、有志气：乘风破浪、顶天立地、鸿鹄之志、九天揽月、夸父追日、老骤伏枥、老当益壮、力争上游、陵云之志、猛志常在、磨杵成针、十载寒窗、铁杵成针、心小志大、胸怀大志、雄心壮志、移山倒海、迎头赶上、愚公移山、争强好胜、知难而进、治国安民、志在四方、中流击楫、壮志凌云、自力更生、自强不息、自求多福、自食其力、有志者事竟成、燕雀安知鸿鹄之志21、有作为：大显神通、大显身手、大有作为、大器晚成、奋发有为、公才公望、后生可畏、龙跃凤鸣、鹏程万里、前程万里、如日方升22、奋发：发愤图强、奋发图强、奋发蹈厉、披荆斩棘、闻鸡起舞、我武惟扬23、忠诚：碧血丹心、不避斧钺、成仁取义、赤胆忠心、赤心相待、赤心报国、蹈节死义、肝脑涂地、故旧不弃、故剑情深、寒花晚节、扪心无愧、心虔志诚、以身殉职、忠心耿耿、忠肝义胆24、坚定：从容就义、海枯石烂、坚持不渝、坚韧不拔、坚定不移、雷打不动、木人石心、破釜沉舟、锲而不舍、誓死不二、心坚石穿、心如铁石、之死靡它、指天誓日、志坚行苦、至死不变、忠贞不渝、言必信，行必果、一口咬定25、坚强：坚苦卓绝、宁死不屈、铁石心肠、威武不屈、不屈不挠、百折不挠、百炼成钢26、节操：冰魂雪魄、冰清玉润、冰清玉洁、冰壶秋月、高风亮节、古井无波、坚贞不屈、俭可养廉、见利思义、宁为玉碎，不为瓦全、屈节辱命、岁寒松柏、守身如玉27、真诚：抱诚守真、诚心诚意、讲信修睦、金石为开、<keyword>开心</keyword>见诚、披心相付、披肝沥胆、璞玉浑金、拳拳服膺、全心全意、推诚相见、推心置腹、真心实意28、诚实：表里如一、开诚相见、恪守不渝、倾心吐胆、实心实意、天人共鉴、闭邪存诚、心口如一、胸无城府、言而有信、言行一致、坐言起行、肝胆相照29、虚心：不耻下问、不矜不伐、功成不居、功薄蝉翼、好问则裕、戒骄戒操、礼贤下士、抛砖引玉、谦让末遑、谦虚谨慎、深藏若虚、损之又损、闻过则喜、洗耳恭听、虚怀若谷、逊志时敏、移樽就教、载酒问字、择善而从、不骄不躁、功成不居、洗耳恭听、虚怀若谷、知之为知之、有则改之，无则加勉、满招损，谦受益30、律已：防意如城、非异人任、修心养性、引咎自责、知过必改、自愧弗如、自怨自艾31、谨慎：爱惜羽毛、画地为牢、谨言慎行、慎终追远、守口如瓶、临事而惧、临深履薄、如临探渊、如履薄冰、奉命唯谨、三思而行、小心谨慎、小心翼翼、瞻前顾后32、廉洁：奉公守法、富贵浮云、廉洁奉公、两袖清风、先公后私、一尘不染、洗手奉职33、无私：大公无私、公正无私、顾全大局、涓滴归公、开诚布公、克己奉公、摩顶放踵、舍己为人、先人后己、修身洁行、先天下之忧而忧，后天下之乐而乐34、正直：不愧屋漏、大义凛然、风骨峭峻、刚肠嫉恶、光风霁月、光明磊落、浩然之气、襟怀坦白、明镜高悬、守正不阿、严气正性、正大光明、守经达权、堂堂正正、危言危行、行不更名，坐不改姓、行不由径、仗义执言、事无不可对人言35、慷慨：高义薄云、慷慨解囊、乐善好施36、勇为：见义勇为、路见不平，拔刀相助37、公正：不偏不倚、大义灭亲、秦镜高悬、替天行道、天公地道、天网恢恢，疏而不漏38、勤奋：发愤忘食、分秒必争、鸡鸣而起、磨穿铁砚、勤学苦练、夙兴夜寐、学而不厌、圆木警枕、幼学壮行、朝乾夕惕、只争朝夕、孜孜不倦、坐以待旦、手不释卷39、刻苦：攻苦食淡、苦心孤诣、囊萤照读、任劳任怨、埋头苦干、卧薪尝胆、悬梁刺股、仰屋着书、映月读书、映雪读书、勇猛精进、引锥刺股、凿壁偷光、折节读书40、专心：不敢旁鹜、不知肉味、目不窥园、倾耳而听、倾耳注目、一心一意、屏气凝神、全神贯注、专心致志、41、有恒：持之以恒、坚持不懈、精卫填海、始终如一、始终不渝、水滴石穿、世上无难事，只怕有心人42、勇敢：出生入死、奋不顾身、赴汤蹈火、浑身是胆、临危不惧、履险如夷、能征惯战、排除万难、前仆后继、群威群胆、杀敌致果、舍死忘生、视死如归、所向无前、挺身而出、铜头铁额、万死不辞、万夫不当、无所畏惧、降龙伏虎、一往无前、一以当十、以一当十、义无反顾、勇往直前、勇猛果敢、勇冠三军、浴血奋战43、清高：超然物外、超尘拔俗、宠辱不惊、孤芳自赏、洁身自好、狷介之士、落落难合、特立独行、与世无争44、同甘苦：风雨同舟、患难与共、同甘共苦、同舟共济、休戚相关、休戚与共、有福同享45、奋勇：身先士卒、一鼓作气、一马当先、纵横驰骋46、和善：和颜悦色、和蔼可亲、菩萨低眉、善气迎人47、严明：秋毫无犯、铁面无私、铁面御史48、明辨：爱憎分明、褒善贬恶、火眼金睛、信赏必罚、羞与为伍、彰善瘅恶49、俭朴：布衣蔬食、粗衣粝食、粗衣淡饭、粗茶淡饭、恶衣恶食、饭糗茹草、荆钗布裙、克勤克俭、牵萝补屋、轻车简从、食不重味、因陋就简、饮冰茹檗50、节约：节衣缩食、精打细算、开源节流、宽打窄用、厉行节约、勤俭持家、省吃俭用、细水长流、修旧利废51、善良：设身处地、于心何忍52、安分：规行矩步、浑俗和光、乐天知命、绳趋尺步、束身自好、随遇而安53、厚道：情怨理遣、温柔敦厚54、仁慈：仁至义尽、仁言利博、仁心仁闻、万家生佛55、温润：平易近人、软玉温香、温良恭俭让、温润而泽56、忍耐：忍气吞声、忍辱含羞、忍辱负重、唾面自干、委曲求全57、团结：打成一片、二人同心，其利断金、坚如磐石、精诚团结、磐石之固、铜墙铁壁、同心同德、同心合意、万众一心、众志成城58、齐心：和衷共济、戮力同心、齐心协力、群策群力、通力合作、同心协力、一体同心、一德一心、一心一德、众擎易举59、帮助：博施济众、打抱不平、济困扶危、济弱扶倾、解囊相助、救困扶危、相濡以沫、夏雨雨人、燮理阴阳、抑强扶弱、以沫相濡、治病救人、助我张目、左提右挈三十五、成语之最（无孔不入）最尖的针
朱亮同志是甘肃省和政县人，毕业于国民党中央军校重庆分校，他是钱平所在保四团三营营长，他的活动能力很强，关心士兵，在官兵中有一定的影响，他<keyword>痛恨</keyword>国民党的腐败政治，贪污腐化、压迫人民的恶行，他为人耿直，很有正义感
”库地热提说，“我们对暴力恐怖分子特别<keyword>痛恨</keyword>
越穷的人越要面子，越要名牌......楼主看起来很<keyword>痛恨</keyword>“体制”……有人留言：首先丁克也是一种生活方式，这种方式在国外估计是不会存在道德上的谴责的，只是国人习惯了无后为大的世俗观念，对没有孩子的人生抱有更多不可理解的生活态度！我看来丁克是夫妻双方的选择，不是他人可以就此就随意评论的，没人有资格去任意评价他人的生活！而自由这个东西，通过楼主的文字，我看到的是财务达到一定程度之后的选择
但之所以迁怒他，因为他是华裔，留着汉民族的血，即把他当作“中华儿女”了，而中华民族有着<keyword>痛恨</keyword>汉奸的历史传统，对李光耀拉拢美国围堵中国，中国人有“被出卖”的感觉，对李光耀如此不满也就不奇怪了
我大哥很<keyword>痛恨</keyword>这无耻行径，但沙子抽不出来了，他当机立断，又找人把一斤三两的沙子辣椒注到一斤半
在其离开的时候，很多业主都大声喊着骂着，释放着他们心中对凶手的<keyword>痛恨</keyword>