如果你一面拥抱他，一面却说“你是妈妈<keyword>讨厌</keyword>的邋遢鬼”，这样会把他搞糊涂的，因为你的表情明明在说：“你是妈妈了不起的宝宝!”你也可以一边动手做，一边跟宝宝解释，让他明白你的意思
3. be busy/enjoy/hate/go on/finish doing sth. 忙于/喜欢/<keyword>讨厌</keyword>/继续/完成做某事在enjoy， finish，hate， go on， be busy等词语后，一般用动词-ing形式作宾语
I hatewatching Channel Five.我<keyword>讨厌</keyword>看五频道
 小编和众多球宝一样比较<keyword>讨厌</keyword>在单人模式中组队的玩家，无论怎么玩都没有办法突破，只有被吃掉的命运
我就琢磨，她应该是真心想帮助我们这群可怜的胖子，而且应该很忙，忙着和客户沟通，不至于总刷屏朋友圈，说实话我也很<keyword>讨厌</keyword>那些刷屏的
她最爱吃桃子，又很<keyword>讨厌</keyword>外面那层茸毛
 █ 远光灯应该怎么使用虽然我们看到很多关于远光灯的坏处，也很<keyword>讨厌</keyword>乱开远光灯的人，但是远光灯在合适的时候还是要使用并且有作用的
在微软联合创始人比尔·盖茨看来，体型微小、看起来只是令人<keyword>讨厌</keyword>的蚊子才是真正的夺命杀手
就在几天前，他还在上海强调“我<keyword>讨厌</keyword>反叛，反叛让我心烦
(1P)1047.当初我喜欢一件东西也是想要和你有共同话题吧(1P)1050.大白类型的男友 你想要么(1P)1069.千万别忘记，比情人节还重要的一天！(1P)1074.太阳一出来，星星就会消失！(1P)1079.就凭你的身材是绝不会引起观众注意的！(1P)1090.彼此陪伴成为对方的阳光(1P)1094.我心里的小盒子很小只装对我好的人(1P)1102.穿越茫茫人海只为遇到你(1P)1108.今年没有巧克力，摸摸自已的肚腩吧！(1P) 1127.心情好时的女朋友和心情不好时的女朋友的区别！(1P)1139.过路费攒够了么？我的心里可是支付先得(1P)1144.你这么<keyword>讨厌</keyword>逛街干嘛还陪我逛街啊？(1P)1162.嘿嘿~今天女同学来我家玩~(1P)1170.你穿比基尼别人会认为我是小白脸！(1P)1172.你为啥总塞两颗花生米在胸前？(1P)1181.这手还用护手霜？改用护发素……(1P)1183.传说中的蛋白尿（一种肾病）(1P)1193.懂事的女人也需要碰上懂事的男人(1P)1197.没有认真看过你，所以不烦！(1P)1203.情侣看电影随时都有可能引起一场血战！(1P)1220.学会用完美的眼光欣赏不完美的ta(1P)1221.只有在信任的人面前，才能放下所有伪装(1P)1224.羡慕别人的同时，别人也在羡慕着你(1P)1238.分开后才知道多么需要你(1P)1245.偶尔“丢脸”何妨，只要你<keyword>开心</keyword>(1P)1246.如果爱情可以有沧海桑田……(1P)1257.从来没有被人真诚的爱过，又怎能学会如何去爱呢？(1P)1275.如果闺蜜和你喜欢同一个男生，你会怎么办？(1P)1278.何必要为一个心中装着别人的家伙煞费苦心！(1P)1295.做了个春梦，快！抓紧时间美梦成真！(1P)1311.别以为改了袖子我就不知道你胳膊肥(1P)1328.你的表情比这些QQ表情可爱多了(1P)1330.比起肥胖，更喜欢现在的你(1P)1340.何必浪费时间追求根本不需要的东西(1P)1346.太珍惜这段感情，所以忍让(1P)1367.吊丝对女神再好都是为高富帅的出现作铺垫(1P)1411.在这世上唯有真心的等待不可辜负(1P)1415.请相信，你一定会拥有属于自已的向日葵人生(1P)1428.尝试一切与你有关的事情，只为更加了解你(1P)1429.你要变得越来越好，再找个认同你好的人就够了(1P)1430.我怎么放心让她那个笨蛋走完整个人生！(1P)1432.理想与现实怎么差距这么大！(1P)1436.一人一半，一人一口，才叫伴侣，这是对你爱的表现(1P)1441.对亲爱的她好点，因为..下辈子不一定能够再遇见(1P)1444.<keyword>生气</keyword>别憋着说出来，反正我不会改(1P)1457.从陌生到熟悉，一点一滴地累积我们的感情(1P)1480.最好的爱让你温暖坚强，而不是疼痛敏感(1P)1569.变性(1P)1578.好汤？(1P)1610.做梦(1P)1611.礼物(1P)1646.每一个小幸福都是散落在茫茫生活大海的明灯，只为指引靠近更多属于你的大幸福，沿途你只要，稳稳的抓住(1P)1650.等待，不怕岁月蹉跎，不怕路途遥远，只要最后是你就好
而且双十一快到了，你们懂的(●?ω?●) 现在“你们”突然<keyword>讨厌</keyword>【奶茶妹妹】这个称呼，要不客气Σ(っ °Д °;)っ你俩刚在一起的时候咋不说……办婚礼的时候咋不说……发怀孕照的时候咋不说……还记得中关村创业大街上，你俩一起开的JD+智能奶茶馆吗~ 现在nili刘章夫妇准备开启“高级人生赢家”副本，转职辣妈+投资人，所以之前的“奶茶妹妹”资料篇就希望吃瓜群众将往事留在风中~~~~~~吃瓜群众们要不要按刘强东的剧本走
 耳机有蓝牙无线功能还是很棒的，尤其是在用笔记本或者平板电脑的时候，没有线的束缚，不会有条<keyword>讨厌</keyword>的线甩来甩去，会感觉比较方便
这些设置让你更舒适：1、后视镜防眩目贴心程度：★★★晚上开车，最<keyword>讨厌</keyword>后车开远光灯，晃得自己看不清前方的路
说到双十一大家肯定都非常期待！但你们知道小编有多<keyword>讨厌</keyword>双十一吗？ 今天参加活动方案的探讨，感觉到了深深的恶意，简直太令我失望了！把福利先分一点送给我们内部员工不好吗？某主管：“这个不能搞内部特殊待遇的
以前我很<keyword>讨厌</keyword>爱人病逝再婚的人，现在很能理解，为她（他）守节的做法五四时期早已批判为封建礼教的渣孽，那么我们又何必和自己过不去呢，只要对过去的那份爱能始终心存感激，再次阳光地面对生活寻找第二次幸福也不是犯罪
我也知道你<keyword>讨厌</keyword>那些每天嬉皮笑脸的人，你不知道他们为什么能够每天都开怀大笑，似乎没有<keyword>难过</keyword>的事情，你以为他们没有心
痛哭、大骂、抱怨，不会换来同情，也不会解决你的痛苦，更无法让你成为更好的人，只会让你越来越被人<keyword>讨厌</keyword>
但是，反过来想，這些宝宝会不会拍到一个地步开始抓狂暴走呢？这里整理出十三張天使变魔鬼的暴走小孩，他们用具体的表情和行动跟你说：停！不要再拍我了！一起來看看這些純真小天使的反扑...▼你说！你要拍到民国几年？我要拿东西丟你啦！ ▼我有两个哥哥，但我一点都不<keyword>开心</keyword>！ ▼我不是花仙子，不要给我穿这种奇怪的衣服！ ▼革命尚未成功，我沒时间在这里拍照了！快点出发吧！ ▼这真的是我最最最<keyword>讨厌</keyword>的拍照的姿势了... ▼你要我笑我就会笑吗？我才不要笑！ ▼我再继续拍我就要变身超級赛亚人了！啊! ▼要拍帅照吗？好，我就帥給你看！ ▼所喂以柔克刚，我用我生命的清泉浇熄你满腔的拍照热血 ▼嗯，現在有谁还保持清醒的吗？ ▼你说油价上漲，所以我要喝不到奶了？ ▼愚蠢的子民们，你们只配看我的双下巴！ 看完这一系列超可爱天使变魔鬼的宝宝反扑，有沒有笑到不支倒地啊？下次再看到可爱宝宝要拍照前，还是克制一下自己，別一口气拍了半小时啊！【趣味测试：极度恐怖诡异的图片！一般人是看不出的】这张照片看似普通，其实有很多诡异之处，你看出几处了？看出4处的观察力还不错，看出6处的观察力很厉害，看出8处的就很了不起了，10处以上嘛……嘿嘿！ 请问：这张照片有何恐怖诡异之处？实在猜不出的话，关注微信公众号：imageda（←长按复制），回复“照片”，可知道测试答案！关注微信号详细步骤：打开微信——点击右上角“+”——点击“添加朋友”——点击最下面“公众号”——输入“imageda”——点击“关注”——回复“照片”
5、对<keyword>讨厌</keyword>的上司尽量避免正面冲突讨厌的上司，并不是指因为工作能力不好而让人讨厌或捆饶
假如你碰到了这样的上司，苦恼之余，又该用什么态度和他相处呢？不论多<keyword>讨厌</keyword>对方，都要尽量避免正面冲突
那时候有媒体记者拿着相机冲过来，我叫成家班的人脱下衣服把车牌盖起来，还吓唬人家，你敢拍一张就打一拳，现在看来多嚣张多<keyword>讨厌</keyword>啊！《再见，邓丽君》记得有一天她打电话给我，问能不能一起吃饭
第二天中午，辅导员范铭查看微信时，在朋友圈里看到了小李受伤的照片，他立刻前往学生宿舍查看详情，并要求小李去医院检查伤口，“被狗咬伤不是小事，那只流浪狗有可能携带狂犬病毒，而这个病一旦发作，几乎是百分之百的死亡！”“我不去，我怕疼，也最<keyword>讨厌</keyword>医院消毒水的味道
如果你是一个学生，你可以回想一下课间十分 钟你是怎么度过的？你远离喧闹的人群，你甚至<keyword>讨厌</keyword>那些叽叽喳喳的人，与此同时，你抱怨自己的孤独，并把这一切不舒服归罪于你的内向性格
即使被很多人<keyword>讨厌</keyword>，被说自我，被说自私，被说高傲，我都不愿意抹去自己的个性选择合群，我带着足够的教养和礼貌，仅仅是说出自己内心的观点，做自己觉得想做的事，而这个观点并不冒犯任何人，这件事也完全与他人无关，他们只是你们不敢说出口的话，你们也不愿意别人来说出口，为什么这样的我要被讨厌？这样的我会被讨厌，有问题的不是我，而是讨厌我的你
1.有某种运动是你特别喜欢的有→到题6没有→到题92.觉得自己是个汉子/女汉子是→到题5不是→到题103.喜欢走在流行的前端是→到题8不是→到题114.曾有过一脚踏多船的经验有→到题7没有→到题125.喜欢咖啡胜过可可是→到题18不是→到题146.热衷于社团是→到题17不是→到题137.觉得同居比结婚好是→到题20不是→到题168.没有特别支持的明星有→到题15没有→到题199.如果你对你的另一半已经没感觉了，你会维持现状→到题17离婚→到题1310.如果被你撞见你的男or女友跟另一个异性走在一起，你会装做没看见，快速走过→到题14走上前去问个究竟→到题1811.喜欢粉蓝色多过粉红色是→到题19不是→到题1512.你是右撇子→到题16左撇子→到题2013.比较喜欢用哪种大众运输工具捷运，公车→到题27出租车→到题2314.比较不喜欢被骂八婆(自大狂)→到题22男人婆(娘娘腔)→到题2815.外出逛街装扮通常是运动型→到题21简约派→到题2516.你的球鞋多过皮鞋是→到题24不是→到题2617.喜欢打羽毛球是→到题23不是→到题2718.早上起床时会叠好被子是→到题28不是→到题2219.喜欢王力宏多过周杰伦是→到题25不是→到题2120.打死也不愿意买盗版是→到题26不是→到题2421.在学校是所谓的乖宝宝是→到题35不是→到题3122.喜欢西洋电影多过国片是→到题30不是→到题3323.喜欢娱乐新闻多过政治新闻是→到题29不是→到题3624.喜欢打电话聊天是→到题32不是→到题3425.手机电话簿中异性多过同性是→到题31不是→到题3526.接到打错电话会跟他说你打错了后直接挂断→到题34跟他说你打错了后顺便哈拉一下→到题3227.目前有心仪的对象是→到题36不是→到题2928.被人误会时会死命澄清自己的清白→到题30让时间还你清白，不多做解释→到题3329.喜欢韩国烧烤多过日本料理是→到题37不是→到题4130.相信星座这回事是→到题39不是→到题4231.有偷偷诅咒过别人是→到题38不是→到题4332.到KTV时麦克风大多时候都在你手上是→到题44不是→到题4033.受不了噪音是→到题39不是→到题4234.现在背的出好朋友的手机号码是→到题40不是→到题4435.手机至少一年换一次是→到题38不是→到题4336.<keyword>讨厌</keyword>在路边摊吃饭是→到题37不是→到题4137.找不到男(女)友时会发疯是→到题45不是→到题4938.若全世界异性瞬间消失，你会试着跟同性交往看看→到题47宁愿自杀也不愿成为GAY/LES→到题5139.一个人走再街上看到成双成对情侣时会有冲过去飞踢他们的冲动是→到题46不是→到题5040.喜欢上网多过看电视是→到题52不是→到题4841.认为自己还挺阔气的是→到题49不是→到题4542.看到前任男/女朋友会打招呼是→到题50不是→到题4643.认为暧昧是一种幸福是→到题51不是→到题4744.会跟第一次见面的异性单独去看电影是→到题48不是→到题5245.有很喜欢一个艺人or明星过是→到题49不是→到题5446.现在想到中学时的头发会觉得很蠢是→到题50不是→到题5547.小时候比现在胖是→到题51不是→到题5348.很喜欢自己的星座是→到题52不是→到题5649.迷路会找路人问？是→到题 54不是→巨蟹杀手50.绝不花一毛钱在保养腿脚上是→到题55不是→射手杀手51.想回到过去是→白羊杀手不是→到题5352.会说梦话是→水瓶杀手不是→到题5653.在公车上遇到老人会故意装睡是→处女杀手 不是→金牛杀手54.曾在电话中聊超过一小时过是→天蝎杀手不是→双鱼杀手55.有定期买杂志的习惯是→狮子杀手不是→白羊杀手56.有心仪的异性不会跟别人说是→天秤杀手不是→双子杀手轻松一刻
比如有人曾对我说：我真的好<keyword>讨厌</keyword>自己<keyword>生气</keyword>
这是她对待自己<keyword>愤怒</keyword>的感受和态度，她可能认为<keyword>生气</keyword>是不对的，她如果控制不住“生气”了，她就会更加“<keyword>讨厌</keyword>”自己
日版的《恶作剧之吻》琴子一度被<keyword>讨厌</keyword>，大家都爱的是小泽珍珠扮演的女二
伤官旺的人可以说是才思敏捷，领悟力高，表现欲望强，好恶分明，不管任何事都不会迎合别人的意思或向人妥协，容易提出批判性的说词或对人反感，在很多方面都不平不满，不喜欢平凡的生活方式，<keyword>讨厌</keyword>受到他人的束缚，在人际关系上也显得很极端
[page] /晚年毛泽东（资料图）<keyword>讨厌</keyword>“万岁”、“万寿无疆”等“屁话”在毛主席生涯的鼎盛期，人们都呼喊“万岁”、“万寿无疆”，但他讨厌这些
面对一些不是特别<keyword>讨厌</keyword>的男生，很多女孩拒绝邀请时总是有各种借口，比如要加班啊、有安排啊，或者不太舒服之类的，她们就是不会直接说“不去”
（3分）19、一位朋友指出你的某种令人<keyword>讨厌</keyword>的缺点，你会怎样?a、感到愤恨
一日，张洁请他到办公室，问他最<keyword>讨厌</keyword>的科目是什么？这孩子回答，讨厌化学
钓者的钓饵极易被它衔走又钓不上鱼来，甚为让人<keyword>讨厌</keyword>
现在，他可<keyword>讨厌</keyword>读书了
我个人认为，NBA季前赛9成没啥价值，主要原因就是，去年这些人，今年还是这些人，如果非要有新面孔，那还得看姚老板，弄个上海大鲨鱼吓死你！男人有千万种优点，但是他们最大的优点也是最大的恶习——<keyword>讨厌</keyword>单一！从10月到7月，在这么漫长的时间段里，奥本山不打群架，卡戴珊不勾引大老黑，科比不强奸服务员，您让我见天儿盯着一帮堪称牲口的大老爷们那浑圆而又性感的屁股，不说人家如何看待我的性取向，我只是担心自己日久生情出什么变故
但王川表示，这台电视不再是一个冷冰的工具，而是像孩子一样可学习、可成长、了解你、懂你、有情感，你会爱她、恨她、喜爱她、<keyword>讨厌</keyword>她，但你不能无视她
在这个产业里面变化有两种层面：(1) 公司内部环境(2) 外部产业环境公司内部环境包括公司在组织、产品、策略面上的变动，互联网公司需要时时依据市场反应与数据修正路线，对于“不喜欢改变”与“<keyword>讨厌</keyword>一直修正产品/策略”的人会产生难以适应、觉得公司或主管反复不定的情况
柏杨一下成了大陆与台湾最<keyword>讨厌</keyword>的人，说他有损民族尊严
在它们当中，至少有一个成为了通俗文化中令人<keyword>讨厌</keyword>的东西
 后来她告诉我她要改变了，想找些办法将脸上的痘痘去掉，她告诉我说也并不是<keyword>讨厌</keyword>它们，就是要结婚了脸上还留着青春期时的东西总有点儿不好，就试试吧
 闺蜜就是：不见时挂念，见了时<keyword>讨厌</keyword>，自己能欺负，别人不能欺负的奇怪东西
水瓶座人生中最<keyword>快乐</keyword>的5件事：1、我和天蝎的看法不一样2、我和摩羯的看法不一样3、我和双子的看法不一样4、我和金牛的看法可不一样5、我和你看法差不多但是你很<keyword>讨厌</keyword>水瓶座他们最<keyword>开心</keyword>的事情就是和自己的好朋友，在一起聊天也好或者是一起购物也好，只要和朋友在一起就可以了
他又问，两个陈书记你找哪个？我说了陈书记的名字，他又问我，要反映什么问题？我很<keyword>讨厌</keyword>“反映问题”这种说法，我说找他商量个事儿
<keyword>讨厌</keyword>的是他们不怕和老百姓吵架，吵到领导那里他更来劲儿了，这证明他认真负责，工资不是白拿
孩子仅仅是有一种特别爱好，因为沉迷，<keyword>讨厌</keyword>无端的打扰，于是显得稍有点与众不同，这却成了老师和家长眼中的问题
再过两天就是“六一”儿童节了，问起家里的小侄子，“六一”最想要什么礼物，最<keyword>讨厌</keyword>什么活动？孩子丝毫不加掩饰地回答：最想要漫画书，最讨厌学校不放假组织联欢
就我个人而言，最<keyword>讨厌</keyword>的是把任何事情都功利化
你很<keyword>讨厌</keyword>说教，但在你外出求学之际，我仍要啰唆几句
也不要去探听别人的隐私，不要在背后说他人是非，长舌妇比乌鸦嘴更<keyword>讨厌</keyword>
 而且我意识到 人们不会因想要改变而改变”“他们是迫不得已 才会做出改变 “我不能跟一个自怨自艾满是负能量的人在一起 “趁你现在还有时间 尽你自己最大的努力做成你最想做的那件事 成为你最想成为的那种人 过你最想过的那种生活 也许我们始终都只是一个小人物 但这并不妨碍我们选择用什么样的方式活下去” 很多人不是不明事理，只是无关痛痒 这样性感的马男，是不是<keyword>讨厌</keyword>又有点迷人
”而来自密歇根州的帕特里克?卢塔利(PatrickLutali)则严肃地作出另一个评论：“<keyword>讨厌</keyword>这些大黄蜂
——转8说不好，看剧情方面是否足够合理吧——转106、当一个漂亮的妹子对你微笑时，你觉得？她一定是看上我了，哎，这就是帅哥的烦恼——转8这一定是幻觉，肯定是我脸上有啥东西，反正如果觉得“她喜欢我”，那我就输了——类型B 7、如果突然有一天你醒过来，发现自己还在上小学，你会？欣喜若狂，我成为了穿越作品的主人公，人生赢家指日可待——转8非常苦恼，又得重新开始学习了——转9失落，那么多年的友情、爱情，都得重来了——转118、你考上了大学，即将离开这个住了多年的家，此刻你的心情是？<keyword>伤心</keyword>，很不舍得，发现父母都已经老了——转9没啥感觉，这只是一个新的起点罢了——类型C很<keyword>开心</keyword>，终于能够开始自由的生活了——转159、你如何看待心口不一的人？很<keyword>讨厌</keyword>，这种人太虚伪了——转10很正常，每个人都有自己的假面具——转11看情况——转12 10、当听说发生砍人事件的时候，你的第一反应是？恐怕是有人因为遭遇了太大打击，报复社会了吧——类型D难道是恐怖袭击——转11刷微博看看是不是在附近，然后逃命——转12 11、到了假期的时候，你最想做什么呢？出去旅行，到外面的世界看看——转12在家睡大觉，将多日的疲劳一扫而空——转14补番——转1512、你认为每个人都会有多重人格吗？是的，其实我们都可以精分——转13不是，多重人格只是一种传说——转15这是一种压力过大导致的精神分裂——类型D 13、你是否经常做出一些很傻的事情？是的，我有时候都怀疑自己智商有问题——转15不是，我怎么会做傻事呢——类型E14、直到今天，你是否还觉得动漫里面的主人公很帅气？是的，就喜欢这种中二度爆表的感觉——转15不是，我才不会喜欢这种东西呢——类型A15、你对自己喜欢的角色做过什么变态的事情吗？没有，我只是单纯的喜欢而已——类型B还好吧，就是一般的脑残粉罢了——类型C我家卫生纸已经不够了——类型F 【类型A】圣母你是一个特别喜欢美好事物的人，并且因为见多了社会的正能量，总是愿意相信人们会变得越来越好
”季文哲最<keyword>讨厌</keyword>吃香菜，不过聊起老奶奶他才觉得好像最近一个月都没有见到她
 每个女人的衣柜里应该都堆了很多牛仔裤吧？破洞的，阔腿的，背带的，总之各式各样，每一条都是因为百搭才买的，但是潮流总是不断向前又相互循环的，你在学校里最<keyword>讨厌</keyword>的裤子，却成为了这两年的大热款
不论是爱娜扎也好，<keyword>讨厌</keyword>娜扎也罢，让我们宽容地对待每一个人，发现他们的优点与美的地方
其实，也不是那个男生不好，我只是<keyword>讨厌</keyword>那样被安排好的人生，我的未来就被套在这固定的圈子里，我想着如果真的结婚了，每天要面对这样一个没有感情的人，我感觉我会疯的
 那时候放学没有补习班、兴趣班一放学就回家，写完作业就可以看电视看黑猫警长、聪明的一休、西游记，直到电视上出现这<keyword>讨厌</keyword>的标志
 @葵 应该就是坚持keep的运动和坚持晚上喝茶，每天一个口味的茶包，好在我不<keyword>讨厌</keyword>奇怪的味道
“遗愿清单”是如何改变了我人生？我太<keyword>讨厌</keyword>自己的工作了！该怎么办啊！
(1P)72.我<keyword>讨厌</keyword>你(1P)73.聊天过程中总有一些让人听了要抓狂掀桌(╯‵□′)╯︵┻━┻的话(1P)75.如何光明正大地装无辜去婊人(1P)79.听说现在好多女生都自带这种属性，中枪的转
(1P)1047.当初我喜欢一件东西也是想要和你有共同话题吧(1P)1050.大白类型的男友 你想要么(1P)1069.千万别忘记，比情人节还重要的一天！(1P)1074.太阳一出来，星星就会消失！(1P)1079.就凭你的身材是绝不会引起观众注意的！(1P)1090.彼此陪伴成为对方的阳光(1P)1094.我心里的小盒子很小只装对我好的人(1P)1102.穿越茫茫人海只为遇到你(1P)1108.今年没有巧克力，摸摸自已的肚腩吧！(1P)1127.心情好时的女朋友和心情不好时的女朋友的区别！(1P)1139.过路费攒够了么？我的心里可是支付先得(1P)1144.你这么<keyword>讨厌</keyword>逛街干嘛还陪我逛街啊？(1P)1162.嘿嘿~今天女同学来我家玩~(1P)1170.你穿比基尼别人会认为我是小白脸！(1P)1172.你为啥总塞两颗花生米在胸前？(1P)1181.这手还用护手霜？改用护发素……(1P)1183.传说中的蛋白尿（一种肾病）(1P)1193.懂事的女人也需要碰上懂事的男人(1P)1197.没有认真看过你，所以不烦！(1P)1203.情侣看电影随时都有可能引起一场血战！(1P)1220.学会用完美的眼光欣赏不完美的ta(1P)1221.只有在信任的人面前，才能放下所有伪装(1P)1224.羡慕别人的同时，别人也在羡慕着你(1P)1238.分开后才知道多么需要你(1P)1245.偶尔“丢脸”何妨，只要你<keyword>开心</keyword>(1P)1246.如果爱情可以有沧海桑田……(1P)1257.从来没有被人真诚的爱过，又怎能学会如何去爱呢？(1P)1275.如果闺蜜和你喜欢同一个男生，你会怎么办？(1P)1278.何必要为一个心中装着别人的家伙煞费苦心！(1P)1295.做了个春梦，快！抓紧时间美梦成真！(1P)1311.别以为改了袖子我就不知道你胳膊肥(1P)1328.你的表情比这些QQ表情可爱多了(1P)1330.比起肥胖，更喜欢现在的你(1P)1340.何必浪费时间追求根本不需要的东西(1P)1346.太珍惜这段感情，所以忍让(1P)1367.吊丝对女神再好都是为高富帅的出现作铺垫(1P)1411.在这世上唯有真心的等待不可辜负(1P)1415.请相信，你一定会拥有属于自已的向日葵人生(1P)1428.尝试一切与你有关的事情，只为更加了解你(1P)1429.你要变得越来越好，再找个认同你好的人就够了(1P)1430.我怎么放心让她那个笨蛋走完整个人生！(1P)1432.理想与现实怎么差距这么大！(1P)1436.一人一半，一人一口，才叫伴侣，这是对你爱的表现(1P)1441.对亲爱的她好点，因为..下辈子不一定能够再遇见(1P)1444.<keyword>生气</keyword>别憋着说出来，反正我不会改(1P)1457.从陌生到熟悉，一点一滴地累积我们的感情(1P)1480.最好的爱让你温暖坚强，而不是疼痛敏感(1P)1569.变性(1P)1578.好汤？(1P)1610.做梦(1P)1611.礼物(1P)1646.每一个小幸福都是散落在茫茫生活大海的明灯，只为指引靠近更多属于你的大幸福，沿途你只要，稳稳的抓住(1P)1650.等待，不怕岁月蹉跎，不怕路途遥远，只要最后是你就好
《英雄本色》有太多的经典台词，包括“我最<keyword>讨厌</keyword>别人拿枪指着我的头”和“阿Sir，我不做大哥好久了”，不过要论经典程度
这个短语反应了英国人有多<keyword>讨厌</keyword>油腔滑调的自荐行为，这就是大家都抵触进入金融行业的原因吧
“蛋头”用来描述一个极为<keyword>讨厌</keyword>的聪明人，说他是蛋是因为大家觉得聪明人的头都比常人大，而且看起来像是倒置的蛋
摩羯男人他们有着很强的实际人生观，他们不喜欢沾花惹草，并且对于沾花惹草的这种人十分<keyword>讨厌</keyword>，他们的感情会很深，爱情中的出轨那些他们是做不出来的
“你是男孩还是女孩呀？”“<keyword>讨厌</keyword>，人家是机器人，不分男女的
大家是有多<keyword>讨厌</keyword>自己的家乡？好吧，梦（Y）想（Y）还是要有的，万一实现了呢……o(╯□╰)o 既然是“如果”，那就尽情地YY好了
“在某些情况下，他们会表现得更好，而在其他情况下，他们则更容易做出令人<keyword>讨厌</keyword>的行为”，沙赫特说
吉妹最近发现为什么感觉长沙人很少说我爱你、我喜欢你之类的话叻朋友说用长沙话来谈爱总觉得不对味为什么粤语说我好中意你就那么顺口呢那长沙话作为一种方言应该也可以啊吉妹下面脑补了一下场景自己都忍不住笑出声来↓↓↓场景一吃个饭，完了以后老公迟迟不去买单原本只想说一句：亲爱的，我们快买完单去看电影吧结果说成了：快点呷完克买单要得吧拖拖拉拉不想克看电影是吧 场景二梅溪湖湖畔，冷风嗖嗖的，原本只想小鸟依人的依偎在男友怀里娇嗔的说一句：亲爱的，我好冷哦 结果说成了：嬲你的，冷醉哒 场景三一对情侣打算去岳麓山打雪仗本来想你侬我侬，过一个浪漫的假日本来想说：你好坏啊！不要打人家嘛！但是脱口而出就是：你跟劳资斗，敢跑！老娘不搞死你！ 场景四看到老公在微信上跟一个貌似绿茶婊的女人聊天原本只想不太刻意的问一句：那女的是谁啊？结果说成了：快跟老子港清楚那扎不要脸的妹纸是哪个 场景五一个人<keyword>生气</keyword>的时候老公总是会想方设法的哄我<keyword>开心</keyword>每次看他费尽心机各种方法的份上原本只想说一句：<keyword>讨厌</keyword>，以后再惹我生气就不理你了结果说成了：以后再搞得老子发宝气你就死开点 场景六生日纪念日偶尔来点小浪漫是很必要的但惊喜太大时多少会有点惊慌于是，原本只想羞涩的说一句讨厌，你吓死人家了结果说成了：我靠，黑得我一滚 场景七一起出去吃个饭完了以后男友迟迟不去买单原本只想说一句：亲爱的，我们快买完单去看电影吧结果说成了：快点滚起克买单塞磨磨蹭蹭等哈看不到电影开场就打死你 场景八有时候夫妻之间吵架本是件很正常的事女生有时候其实是口是心非嘴硬心软，原本只想略带情绪的说一句：你不用解释了，我不想听结果说成了：莫跟我啰里八嗦老子不想听你港废话 场景九老公做了很傻的事原本只想含蓄的说一句：你这个傻瓜（还有点小温柔呢）结果说成了：你国扎蠢得死的 场景十约好的一起去看电影他买好的票在开场前五分钟丢了原本只想安慰的说一句：没事，实在不行就看下一场吧结果说成了：哦死搞类电影票都收不好，哪天自己都会舍噶克咯所以你明白了吧用长沙话谈爱那真的是不要太刺激觉得有用的点个留个言支持小编大家可以添加小编吉妹（wxxb-cs1）微信留言“我要加妈网孕妈妈群或亲子群”吉妹看到了，就会把你拉进群啦~
你人再好：不是每个人都会喜欢你，有人羡慕你，也有人<keyword>讨厌</keyword>你，有人嫉妒你，也有人看不起你
一瓶多效，兼具提升、紧实、塑颜、平滑、保湿这五大功效；优雅的紫色也正是咱这年龄的象征，无论是外在还是内在品质都足以让我入手~ “多重、紧致、修颜”6个字就能看出这款面霜的功效，而且这几项也是豆豆现在护肤的重点，毕竟年纪上来了，不能和小女孩的年轻肌肤相比，肌肤的轮廓、<keyword>讨厌</keyword>的小细纹和新陈代谢的能力都在下降
 出生的时候，已经有喜欢和<keyword>讨厌</keyword>的味道孕7周，胎宝宝的嘴巴已经逐渐形成，到了孕8周，鼻子的形状也出来了
您可能还喜欢 婚后女人不要对老公胡乱怀疑 床第之事老婆最<keyword>讨厌</keyword>老公五件事情 婚姻如何幸福 五个秘决让夫妻双方都有幸福感
无论看起来是好的，还是坏的，是你喜欢的，还是你<keyword>讨厌</keyword>的，是你欢迎的，还是你想逃避的
声音魔法师：安娜妈咪教育公益电台 安娜妈咪----波波姐姐 猜你还想看【声音魔法石】狐狸设陷阱：当狐狸遇到老狼，它的奸计能得逞么？【声音魔法石】小象学飞：宝贝，你是独一无二的【声音魔法石】大嘴鸟大嘴【声音魔法石】我妈妈【声音魔法石】熊猫先生来串门【声音魔法石】大毛毛虫去哪里了【声音魔法石】花格子大象艾玛【声音魔法石】三只捣蛋猫：看史上最捣蛋猫咪惊爆来袭！【声音魔法石】我<keyword>讨厌</keyword>泰迪熊【我要推荐】我要当科学家，一份相见恨晚的榜单【儿童文学】草房子：少年成长的心事与烦恼【我要推荐】5本内容非常非常“特别”的绘本（书单）【我要推荐】据说这6本绘本是睡神写的，专给不睡觉的孩子【我要推荐】让孩子在这套绘本里和数学来一次大冒险吧【绘本推荐】逃学的小狐狸：幽默、滑稽，充满智慧【绘本推荐】了不起的狐狸爸爸：先学会爱，而不是恨【家长来稿】宝贝，妈妈放手让你飞一位妈妈写给叛逆儿子的信（有孩子的请给孩子读一遍，只需要读一遍）1-6年级各科目学习方法和重点全览（资深教师整理，务必替孩子收好） 成为【读佳少儿】的粉丝很简单
她说：“开始的时候，艾尔伯特非常<keyword>讨厌</keyword>被打扮，我们要给它穿衣服很困难
比如，有人不吃芹菜，有人<keyword>讨厌</keyword>榴莲，有人口味较重，有人超喜欢吃辣……在要求孩子不能偏食、必须什么都吃的情况下，你的这些行为怎么能让孩子心甘情愿地照你的话去做？本身有偏食习惯的父母不仅不能给孩子正确的行为示范，而且对孩子的教养也会失去说服力
在投行，你只要能拿到一定数额的客户和交易量就有可能从VP变成合伙人，但在我们这儿不是这样，除非...你比巴菲特还准因此，在合伙人跟其他员工的层级之间有一道 鸿沟，比卖方机构的还要深，他们的MD跟员工之间虽然工资差距大，但是也没有大到对冲基金里可以 相差50倍的程度 “那既然谈到待遇问题，能说的具体些吗？传闻中对冲基金的奖金高的离谱，但是实际上是怎么样的呢？是基于业绩还是更标准化呢？我很<keyword>讨厌</keyword>总是要回答这 取决于基金池大小，但那就是事实
她知道她自己所有的缺点，有时候甚至<keyword>讨厌</keyword>自己
 最近，不管微博还是微信各大社交平台都中了一种“蓝瘦香菇”的毒 如果你还不知道这是什么梗?那么看看这个视频就明白了▼一南宁小伙在失恋后录了一段视频蓝后莫名其妙就火了what?!小编想说：失个恋算啥?!作为一个孕妈妈，才是真正的蓝瘦、香菇!如果没有曾经真正的体会这种蓝瘦的赶脚又怎会如此刻骨铭心！如果再给我一次机会我可能选择不要再做女人...真的很蓝瘦有木有！1孕吐很蓝瘦很香菇本来孕前高<keyword>高兴</keyword>兴看到火辣辣的火锅垂涎三尺为she么孕后孕吐就这样突然粗线没有一点点防备然后<keyword>讨厌</keyword>各种油腻，还有莫名的一些气味为什么会变成介个样子？然后每次只能看到人家吧唧吧唧吃得超嗨自己肚里咕噜噜但没有一点食欲还有随时袭来折磨人的疯狂孕吐折磨得身心疲惫不食人间烟火蓝瘦，香菇2产检很蓝瘦很香菇本来今颠高高兴兴出门走到医院拿着号看着排到门口的孕妈妈们为什么要介样子让我一个孕妇还要站在这里排队蓝瘦、香菇小编语：我院产科门诊开通产前检查预约服务，准妈妈可以提前通过电话预约产检，再不用挺着大肚子拥挤在诊室门口焦急地等待了
 其次，胡歌个性表里如一、<keyword>讨厌</keyword>炒作，因此相较于在台上公开送祝福，他更愿意隐身在宾客中，微笑祝福新人，最后，又因考虑到霍建华即将走入生命中的另一身份，为了明确表态“胡霍CP”已是过去式，两人友情也晋升到另一个境界
温蒂的好朋友约翰和迈克尔，也遭受着同样的痛苦，他们梦想着有一天，能够学会在天上飞，这样他们就可以飞离令他们<keyword>讨厌</keyword>的家了
就有不少一些留下来的市民欢欣鼓舞，说好长时间没有看到天这么蓝、水这么清、路这么空旷了，外地人就是<keyword>讨厌</keyword>
其实笔者觉得，这种看似居高临下的言辞更招人<keyword>讨厌</keyword>
之后打电话问医院用不用住院，医院那边的意思是建议我们赶紧过去办住院手续！不过我生过娃娃的朋友跟我说一般见红了是72小时内生的，估计没那么快，当时我就在想，我能不能第二天再去住院【真心<keyword>讨厌</keyword>住医院啊，相信所有的人都这么讨厌吧】当时为了床位的问题，我们还是决定先过去医院先把床位的事情搞定了再说，顺便让医生看一下开指了没~到了下午两三点的时候我开始有点hold不住了，阵痛越来越厉害了，我才觉得好疼好疼了~然后赶紧去到医院，医生内检后说开一指了，要马上住院，其实我当时还是不情愿的，我想说才开一指应该没那么快的（原谅我没经验，啥都不懂）办完住院以后，我还缠着我老公车我回家洗了个澡（医院到家里车程只要五分钟左右）
阅读经典「最受欢迎的传统文化及热门公号强烈推荐」国学智慧|阅读经典|悟道|情绪控制|创业哲学|婚姻幸福你人再好：不是每个人都会喜欢你，有人羡慕你，也有人<keyword>讨厌</keyword>你，有人嫉妒你，也有人看不起你
很多人<keyword>讨厌</keyword>互联网，摧毁了传统机器，是吗?这是缺乏远见，是落后思想，是马车夫思想，认为它摧毁了我
你怎么<keyword>讨厌</keyword>都没用，这是一场革命
林芝芝就是看不惯他一副冰冷到全世界都与他无关的样子，就是<keyword>讨厌</keyword>他高高在上主宰一切的霸道！她只敢在心里偷偷说，但脸上还是露出了不屑的表情
一篇让千万父母泪流的短片《妈妈最<keyword>讨厌</keyword>的事》 相比起教出一个很棒的孩子，洗去身上的淤泥要容易许多
 看完这些，你觉得你有路怒症吗？----------我是华丽的分割线----------上期精彩回复： 小编有话说：是不是真的有效果，一个月之后见分晓~相关文章链接：吐槽丨三环施划公交车道，真的快了吗？ 小编有话说：这可是我们部门唯一的姑娘，不许“拐走”她！相关文章链接：男票开车的时候，你曾被他的哪个行为撩到过？欢迎各位车迷们在下方留言讨论，下一个上墙的就是你的留言哦！往期精彩内容：吐槽丨三环施划公交车道，真的快了吗？男票开车的时候，你曾被他的哪个行为撩到过？来不及了先上车，老司机告诉你驾车技巧！什么是好司机？不抽烟 不喝酒 这些行为不能有！那些开车不文明的行为 哪个让你最<keyword>讨厌</keyword>？
 最怕的是一到星期二，这个让人<keyword>讨厌</keyword>的画面就出现了…… 还在那时候小孩子的课业生活非常丰富，一群小伙伴来家里找你，一起在院子里玩跳房子、弹弹珠、跳皮筋、捉迷藏... （跳房子） （弹弹珠） （跳皮筋） （抓子儿） （斗鸡） （罩麻雀） （打元宝） （玩泥巴） （丢沙包） （打乒乓球）那时候流行音乐开始在大街小巷唱响，每个人心中都有自己喜爱的歌手，会收藏很多他的磁带，在悠闲的午后用录音机放着听
本田宗一郎早早地退出了企业经营，主张创始人要把钱花掉，只要花钱不让人<keyword>讨厌</keyword>就行
我做了人设，读过分镜，然而没看过成片，因为我<keyword>讨厌</keyword>这样的剧情，所以没看
金水为理科，他金为忌，克木，看到数学就头疼，很<keyword>讨厌</keyword>理科
许多人都<keyword>讨厌</keyword>洗碗，而我特别喜欢洗碗
水瓶座最<keyword>讨厌</keyword>什么星座：白羊座水瓶座很讨厌那种喜欢管束自己的人，因为他们做事是很潇洒的，而白羊座的人个性比较耿直，他们尤其喜欢当老大的感觉，他们希望自己身边的人都能够对自己服服帖帖、百依百顺，不喜欢有人跟他唱反 调，这会让他很没有面子或者没给他台阶下
所以水瓶座会比较<keyword>讨厌</keyword>白羊座的人，其实他们是很以自我为中心的，他们总是有自己的想法且不合群，如果突然要他们 打破原则，可是会遭到白眼的
 水瓶座最<keyword>讨厌</keyword>什么星座：金牛座水 瓶座做事情总是雷厉风行，讲求效率，标新立异，喜欢创新，他们身上有一股敢闯的劲，他们既理性又知性，做事情总有自己的道理与风格，很多事情在他们眼里都 不足挂齿