可是，你知道吗？这首走出国门唱响世界的中国民歌《茉莉花》，最早却是出现在明朝洪武年间，明清原版《茉莉花》更是寄托了反腐倡廉之意，深得明太祖朱元璋的欢心，也深受同样<keyword>痛恨</keyword>贪官污吏的老百姓喜爱，于是在大明帝国广泛传唱开来
”网友“提高平均素质”留言：“<keyword>痛恨</keyword>的就是这种违规的医疗，但是百度一直在做帮衬，我有朋友就是从百度搜索找到一家医院上当的，所以不要避开百度的问题！”预测：这是一场危险博弈那么，所有莆田系民营医疗商真的将停止所有有偿网络推广吗？前述业内人士表示，或许最后只能不了了之，“因为民营医院离不开百度”
从社会观感层面说，人们对官员“老赖”的<keyword>痛恨</keyword>力度超过普通人“老赖”，官员“老赖”早就饱受社会诟病，让人不齿
从小我们吃过很多苦，所以是从贫寒之家出来的，从小就<keyword>痛恨</keyword>贪官，到最后自己成了贪官，我感觉这是一个莫大的悲哀
临床表现为对事实真相的重度洁癖，极度<keyword>痛恨</keyword>谣言，听到传谣就怒不可遏，并对一切保持怀疑和审慎态度
其实也是生产你所<keyword>痛恨</keyword>的贪官，你所痛恨的马蓉的土壤
小说家给他设计的下场是，代表正义和公德的鲁智深三拳打死了“镇关西”，这寄托人民群众对窃取公权谋私利者的切齿<keyword>痛恨</keyword>
不然我们大绅士党也不会<keyword>痛恨</keyword>圣光水雾暗影了好咩！！然后回归正题
5、你喜欢算计别人吗?任何人都对别人的背后算计非常<keyword>痛恨</keyword>，算计别人也是职场中最危险的行为之一
原罪四：惯坏了采购人员中国制造还有很多可以让人<keyword>痛恨</keyword>的坏毛病，坏风气
第二：不要把“好像”、“有人会……”、“大概”、“晚些时候”、“或者”、“说不定”之类放在嘴边，尤其是和上级谈论工作的时候我十分<keyword>痛恨</keyword>听到的一句话是：“我晚些时候会把这个 发给所有的人”；因为这往往预示着我必须时刻提醒他不要忘记
我们愕然，不知道该称呼伊为妇女之友，还是<keyword>痛恨</keyword>其恶毒
无论是对于受害人的<keyword>伤心</keyword>、<keyword>难过</keyword>、<keyword>悲伤</keyword>、不舍，或对于加害人的<keyword>愤怒</keyword>、<keyword>生气</keyword>、愤恨、<keyword>痛恨</keyword>
比如，有两个孩子，一个依家长的要求，严格遵守作息时间，每天按时按点坐到书桌前，开始写作业，心里却总是惦记着看电视或玩一个游戏，不时地走神，心里<keyword>痛恨</keyword>作业，但也不敢离开书桌
收蠹纳贿，深可<keyword>痛恨</keyword>
 8、被动·雷帝召来晴明收到攻击时有10%的概率召唤神龙，神龙以灵力召来天雷攻击敌人全体，造成晴明攻击100%的伤害，满级20%的眩晕效果，且无法净化，该技能无需装备也能发动，靠这个技能可以虐死对面N次，非常厉害，该技能是竞技场的玩家最<keyword>痛恨</keyword>的技能之一，哈哈 如果可以，这种技能请给我来一打！ 技能介绍完了，以下就由小编给说下简单的搭配
奶奶<keyword>痛恨</keyword>着骂她，要赶她走，可是她一句也没反驳
主要表现在：有部署，但抓落实不够，有的地方和单位只停留在开会动员上，没有做具体安排；有措施，但抓关键环节不够，开展“双打”行动关键案件查办，不抓案件查办，所有措施都是一句空话；有联合，但是抓协调不够，这次行动由九个部门联合发文，就是因为九个部门都与此事关系密切，只有齐抓共管才能根本见效；有号召，但发动群众不够，群众对新闻敲诈和假新闻<keyword>痛恨</keyword>不已，开展专项行动必须充分调动群众的积极性，一些地方对此没有真正重视，这也是专项行动开展得还不够深入的重要原因
其实不然，即便现在的房价高到我们够不着，但是我们还有个盼头，但是当我们都够得着的时候，你可能连吃饭都成了问题，你还会去考虑买房么？无论你多么<keyword>痛恨</keyword>高房价让你买不起房，最好不要期盼着房价暴跌，因为到时候这就不只是房价不房价，月供不月供的问题了
从小我们吃过很多苦，所以是从贫寒之家出来的，从小就<keyword>痛恨</keyword>贪官，到最后自己成了贪官，我感觉到这是莫大的悲哀
但同时也应该看到，当前消费者最<keyword>痛恨</keyword>什么？消费者最需要什么？“商品标识不规范问题确实给消费者带来不少困扰，但他们更痛恨直接危害到人身和财产安全的制假售假行为，他们更希望把有限的社会力量和公共资源用到打击和规范制假售假行为当中”
陈丹青<keyword>痛恨</keyword>的是时代假体制之名对于群体的消费，他注重个体的个性和成长
众所周知，明太祖朱元璋是穷苦人出身，朱元璋时代的官员都很穷，不仅穷而且对于官员的律法都很严格，基于自己是微寒出身，饱受元朝贪官污吏的剥削，对很多贪官污吏都<keyword>痛恨</keyword>不已
柱杖落手心茫然胡适打心眼里<keyword>痛恨</keyword>这个婚姻，但是他不敢下定决心
大概是我作为一个乐迷的角度来看，十分<keyword>痛恨</keyword>他们造假欺骗，哄抬高价，还理直气壮的种种行为，让人作呕
 强烈<keyword>痛恨</keyword>腐败刘强东曾说： 而刘强东首次创业开餐馆因为收钱的小女孩跟大厨谈上了恋爱，他俩把公司所有的钱都给贪了
 首次创业因为员工贪污而失败，也就不难理解为何刘强东会如此<keyword>痛恨</keyword>腐败
■观察家飙车行为屡屡危害公众安全，为民众所<keyword>痛恨</keyword>，但因此被抓乃至追究刑责的情形却不多
现实中，飙车行为屡屡危害公众安全，为民众所<keyword>痛恨</keyword>，但因此被抓乃至追究刑责的情形却不多
 别人的评价，是蜜糖也是毒药，在那么长的生命里，我们有时尝到甜蜜，奋不顾身去追求这种滋味，有时我们中毒太深，<keyword>痛恨</keyword>这样不堪的自己
如果不是以教条主义来理解共享经济的话，便不难发现泛自由职业的人力流入才是真正解决平台弹性供给的主力部队，大多数人曾经对于「黑车」的<keyword>痛恨</keyword>，也是在于定价的不透明和人员素质的良莠不齐，滴滴这类平台正在面对复杂的管理问题，但长远来看，这种问题必须得到解决
在这个谈霾色变的年代，北方的冬天成了所有人<keyword>痛恨</keyword>的幽灵
如果是刚刚不久被拆掉了，而这个“刚刚不久”恰恰是因为我自己的拖延而晚来了一段时间，那么这种情况，心理就会产生——悔，而我的感觉悔要比恨还要难受，因为恨是无奈和无力，而悔则是自己能够改变的情况而没有做，如此想来，最<keyword>痛恨</keyword>的还是自己
4.那些说韩国也有假货的中国商家你要知道韩国的海关比中国要严厉的多，中国的商品非法进关是有很严厉的法律制裁，我相信在韩国的商家没有一个不<keyword>痛恨</keyword>假货，别说假货，如果谁那里出了质量不好的商品都是要被同行唾弃的
9、搞清楚和女性朋友的分界无论男女，都应该有自己的朋友圈子，但是玩暧昧的男人肯定是让女人最为<keyword>痛恨</keyword>的
每天挤公交挤地铁是各位上班族上学族永远的痛吧~其实老外也有相同的烦恼哦，所以他们想出了各种损人大招——这些穿着不仅很有范儿，而且妥妥的能让你挤上车…… This vest made out ofgarden spikes is going to be the new hot summer trend.这件背心是由花园长钉做的，会成为今夏最IN最流行的款哦！ This seems perfectly reasonable to wear during flu season.感觉流感季节穿这个完全合情合理超乎完美！ Already preorderedmy 3D-printed interactive spider robot dress for those cocktail parties I won’t be attending!已经 预定了我的3D技术打印的交互式蜘蛛机器人装，就是那些我不想出席的酒会！ This is a great hoodie to wear if you want to scare everyone into switching train cars.如果你想在火车车厢开关时吓到别人，就穿上这件狂绚的卫衣吧！ For those that want to hide their beauty so scrubs don’t try to speak to you on the train， this is the hoodie to use.对于那些想隐藏自己美貌的美人们——这样在火车上就不会有人跟你搭讪了：这条卫衣必须 首选！ Waiting fortrain in the rain? Wait in style， in your own personal hate bubble.下雨天等车呢？ 等车也要很酷炫，就穿上你最<keyword>痛恨</keyword>的泡泡装~ Block allthe haters out while protecting your eyes.免得瞎了自己的钛合金狗眼，护眼护起来！ Definitely wear these Comme des Garçons boots during rush hour.在高峰期必须的哈，穿上这双Comme des Garçons靴子！ 洋话连篇 十年老牌名校 您身边的口语专家 点击“阅读原文”
9号谣言：重要的不是创新和技能，而是讲故事和吹牛，以便把产品卖出去我接受了多年的高等教育，唯一学成的技巧是吹牛，这正是我<keyword>痛恨</keyword>自己的原因
我的二哥二嫂第36集剧情兰亭已经知道周双跟刘大壮结过婚，周文坐在吉普车上安慰兰亭，兰亭一肚子火气<keyword>痛恨</keyword>周双欺骗了他，当初周双到兰亭的剧团工作的时候谎称未婚，兰亭信以为真对待周双非常好，自从刘大壮搬到城里居住，兰亭才知道周双结过婚有一个女儿
周文参加部门会议，惠敏也参加了会议，散会之后惠敏坐到周文身边，周文非常<keyword>痛恨</keyword>周武惠敏已经知道，惠敏也想帮助周文一起教训周武，周武当年不肯跟惠敏恋爱，惠敏由爱生恨很想教训周武
无需投资多长时间你就会体会到正如专业人士所言“市场<keyword>痛恨</keyword>不确定性（uncertainty）
百里挑一、千里挑一没什么稀奇，万里挑一取得成功你才NB！22、60后小时候<keyword>痛恨</keyword>贪官，恨不能把他们全杀了；长大了也恨贪官，恨不能也把身边的杀几个，腾出位置，自己干上几年
 ▲桶、集体浴池、趿拉板23、60后小时候<keyword>痛恨</keyword>剥削阶级，中学时代明白了资本家如何榨取剩余价值
在公共场所，女人们遮掩着颜面，从缝隙中射出一道道冷峻的目光，面对照相机的怒斥，丝毫不次于对一把枪的<keyword>痛恨</keyword>，完全感受不到友好
 冯曼娜的煎熬与人性的瓦解冯曼娜在叛变之前是经历过堪称地狱般心理折磨的，故事开篇时她也是一名爱国的热血学生代表，参加抗日演出有进步思想<keyword>痛恨</keyword>卖国贼
说说韩国被坑的经历吧，我们都知道韩国的海警喜欢抓中国的渔船，似乎天生跟中国渔船过不去，当然中国每每只是表表态，似乎没有啥实质动作，让我们老百姓看的很着急，但是我们先看看韩国海警为啥这么<keyword>痛恨</keyword>中国渔船吧
 韩媒曝光中国渔船撞击韩国海警船瞬间最让韩国海警<keyword>痛恨</keyword>的是，中国渔船实在太“流氓”了，共同水域捞的差不多了就去韩国水域捞，什么炸鱼、药鱼、小眼网、坐底网，什么禁止用什么
严苛细则主因：网约车降低公共交通使用率？ 滴滴表示，新政一出，老百姓将重新面对<keyword>痛恨</keyword>已久的“打车难”、打车贵的旧况
他们还<keyword>痛恨</keyword>霸王，把刘邦给放走了
琥珀蜜蜡一直都被大家喜爱和认可，但是对于它，好多人都是又爱又恨的，爱他的美丽大方温柔，但是又<keyword>痛恨</keyword>于现在造假技术的猖狂
第二：不要把“好像”、“有人会……”、“大概”、“晚些时候”、“或者”、“说不定”之类放在嘴边，尤其是和上级谈论工作的时候我十分<keyword>痛恨</keyword>听到的一句话是：“我晚些时候会把这个文件发给所有的人”；因为这往往预示着我必须时刻提醒他不要忘记
但我小时候非常反感、甚至<keyword>痛恨</keyword>麻将，认为麻将就是赌博
因此，在面对月薪160元的闹剧时，该反思的不是大学生“眼高手低”的问题，这个问题也不是一则新闻所能承载的；真正需要反思的重点是，当大学生在就职和就业过程已经处于弱势时，他们的权益该得到怎样的保障，他们的尊严该得到怎样的维护？难道，“眼高手低”就要被剥夺最基本的权利，在拿到160元月薪之后，只能<keyword>痛恨</keyword>自己？难道，“眼高手低”就能成为反智者肆意践踏，不尊重人的嘲讽借口？要知道，“眼高手低”不是大学生本身的问题，不该让他们成为唯一的买单者；“眼高手低”也不是权利被剥夺，智识该嘲弄的理由
叶万火说，那时他只能眼睁睁地看着，内心的痛苦、<keyword>痛恨</keyword>无法形容
对于许多孩子来说，天天吃“麦当劳”是生日时默许的愿望，如果在“麦当劳”和父母下厨之间选择，必会毫不犹豫选择前者；朋友的儿子正相反，他早已<keyword>痛恨</keyword>一个人吃汉堡的孤独生活，天天缠着爸爸要吃他亲自下厨烹制的饭菜
因此，在面对月薪160元的闹剧时，该反思的不是大学生“眼高手低”的问题，这个问题也不是一则新闻所能承载的；真正需要反思的重点是，当大学生在就职和就业过程已经处于弱势时，他们的权益该得到怎样的保障，他们的尊严该得到怎样的维护？难道，“眼高手低”就要被剥夺最基本的权利，在拿到160元月薪之后，只能<keyword>痛恨</keyword>自己？难道，“眼高手低”就能成为反智者肆意践踏，不尊重人的嘲讽借口？要知道，“眼高手低”不是大学生本身的问题，不该让他们成为唯一的买单者；“眼高手低”也不是权利被剥夺，智识该嘲弄的理由
我不敢大声说我热爱自由，不敢大声说我有一个大梦想，不敢说我<keyword>痛恨</keyword>看见女性被男权社会伤害，不敢给那些替女人贴上性标签的男人一记响亮的耳光！我努力把自己向传统喜欢的特质靠拢，温顺、少言、纯良、忍耐
十年前向家里人保证“王八蛋才谈爱情”，十年后倍受伤害的我对着朋友大喊“爱情是王八蛋”！十年前见小混子欺负人，我能“路见不平一声吼，不畏头破血又流”，十年后见路边行乞的老人却舍不得兜里的两块硬币！十年前我“为赋新词强说愁”，十年后我“为说愁强赋新词”！工作十年前我们为打一个电话四处寻找公用电话，十年后我们有了手机，依然四处奔波；十年前我月薪的目标是1000，十年后我月薪6000元，依然无法<keyword>快乐</keyword>；十年前我最怕的就是批评，十年后我最难得的却是批评；十年前200元钱我可以花一个月，十年后2000元钱我才可以吃一顿饭；十年前我们穿着统一的校服，朴素中透出的是阳光般的灿烂，十年后我们穿着名牌的服装，华贵中流露出的是淡淡的忧郁；十年前我们可以蓬头垢面，满脸汗渍的去上课，十年后我们必须衣冠楚楚，面带微笑的去上班；十年前我<keyword>痛恨</keyword>F·B（腐败），十年后我F·B了
每当看到这样的情景，总让人心中一紧，难道家长不知道，这样的行为是极其危险吗？监护人是极其不负责任的吗？高速上让孩子站在天窗玩耍站在天窗玩游戏 欣赏风景 写作业 对于这样的行为很多家长都不当回事更有些家长，还以此来逗孩子玩八妹就<keyword>痛恨</keyword>，一些家长的安全意识单薄！真想问一句，这孩子，是你亲生的吗！如果，你以为悲剧不会发生，然而，悲剧就真的发生了......悲剧！！悲剧！！！！悲剧！！！！！八妹：怒敲警钟四川江油有一对父女驾驶着自己爱车回家的时候，爸爸遇到熟人就停下车子与之聊天，年仅三岁的女儿平常就喜欢玩弄天窗，于是就自己在扶手箱打开天窗后将头伸出车外玩耍，爸爸聊着天也没有注意，数分钟后让孩子下来时才发现还是已经被突然关上的天窗夹住了脖子一动不动没有了呼吸……请仔细看这段视频 网友评论Yolanda：父母的安全意识应该提高，不应该纵容小孩子的危险行为，真让人<keyword>痛心</keyword>！倾晨：哎 好心痛 吸取教训啊知足常乐：太吓人了，谁能想到天窗要了孩子的命呀！赶快转发朋友圈告诉身边的人啊！愔之斋：心外无物：千万不能马虎大意！ 祝所有的人平安、健康、<keyword>快乐</keyword>！ 合十天窗的夹力比我们想象的要大得多，因此大家应当注意不要让孩子将头伸出天窗外，一定要防止天窗意外再次发生
”在今年3月托尔顿才产下次子，他们的大儿子也才仅仅一岁零八个月大，卡尼说：“宗教信仰可能是托尔顿带走孩子的主要原因，她是非常虔诚的宗教徒，所以她<keyword>痛恨</keyword>我不是
杰克·韦尔奇最“<keyword>痛恨</keyword>”的，就是那些平时摆出一幅官僚主义、“经理架子”的人，他开创了一种风气，坚决杜绝那些在公司“摆架子”的人，坚决将那些“摆经理架子”的人赶出公司
 现场的90后代表，电竞主播，世界电子竞技锦标赛冠军马雪 Mayuki现场的90后代表，电竞主播，世界电子竞技锦标赛冠军马雪 Mayuki 也分享道：“广告方面，我们希望能有趣、好玩，让我的粉丝不厌烦甚至会喜欢，我讨论到这个东西的时候他们会跟我一起讨论，而不是看见以后就关掉直播页面，我最<keyword>痛恨</keyword>广告商写好一段文字稿，叫我直播时从头念到尾
尽管凡事事出有因，但出轨从来被人<keyword>痛恨</keyword>，而出轨的爱情历来也得不到祝福
9.搞清楚和女性朋友的分界无论男女，都应该有自己的朋友圈子，但是玩暧昧的男人肯定是让女人最为<keyword>痛恨</keyword>的
没人在进入婚姻时会想着，“有一天我们会<keyword>痛恨</keyword>彼此，”但这恰恰是中国大多数80后的经历
原因：旅长非常清楚李云龙的性格特点，他没有什么文化，这种人往往<keyword>痛恨</keyword>别人给他讲大道理，所以你不能给他讲道理
日本方面极其<keyword>痛恨</keyword>他，日本大使向比利时政府递交了一份抗议书，认为埃尔热对日不友好，《蓝莲花》是在污蔑日本的远东政策，要求禁止该书
如果你还未入眠，内心还在<keyword>痛恨</keyword>不已，我还在这里，如果有幸相遇，机会难得，不要随意丢弃一个可以帮到自己的机会
”姚某说，“我不只<keyword>痛恨</keyword>自己的行为，还痛恨买鸟食鸟的市场
·老百姓亦将重新面对<keyword>痛恨</keyword>已久的“打车难”、打车贵的旧况
我们一边饱受环境污染，一边制造焚烧废气；一边<keyword>痛恨</keyword>公车私用，一边沉默不语；我们苦恼节日交通，却不按规则行使
但彩云犯了一个致命的错误：赵姨娘、贾环都是王夫人最<keyword>痛恨</keyword>的人，如果彩云看中的是别的旁枝，后来求王夫人或许还能成全，但这个人偏偏是贾环，王夫人成全才怪呢
（作者：宋濂）8．下列语句中，加点词语的解释正确的一项是（3分）A．嗜奇之士恨焉恨：<keyword>痛恨</keyword>B．于是其诗益工工：擅长C．会余于京师会：适逢D．逮今圣主兴而宇内定逮：及至9．下列对文中语句的理解，不符合文意的一项是（3分）A．其难至如此通往四川的道路就是这样难以到达
因此，他非常<keyword>痛恨</keyword>改变托雷的赏金猎人水无月沙耶
从小<keyword>痛恨</keyword>贪官自己却成了贪官2013年，周本顺从中央政法委调任河北省委书记之后，中央纪委陆续接到了不少对他的举报，在查办河北一些领导干部的案件中，又发现了一些周本顺涉嫌严重违纪问题的线索
我是从贫寒之家出来的，从小就<keyword>痛恨</keyword>贪官，到最后自己成了贪官，感觉到这是莫大的悲哀
难怪网友至今还在替熊黛林<keyword>痛恨</keyword>郭富城：终于离开小气的郭富城
爱慕贪恋、痴缠怨怼、以期独占，乃至<keyword>痛恨</keyword>、相残，都是业障、孽缘
奈何轻付斧斤！前者砍伐神仙第一家诸木，深可<keyword>痛恨</keyword>，便当驱遣诸众出寺
十二生肖中，有的生肖配对是佳偶天成，天作之合，有的生肖配对却是相爱相杀，彼此相爱又彼此<keyword>痛恨</keyword>，一生纠缠
领导则<keyword>痛恨</keyword>它，这一点以后还要谈到
心理行为是：怀疑自己、否定自己、贬低自己、<keyword>厌恶</keyword>自己、<keyword>痛恨</keyword>自己...心理感受是：焦虑不安、心情低落，烦躁、痛苦...要想提升自信心，首先改变心理语言
而且对食物卡路里的表格并不完全准确，还涉及到量的问题——一碗米饭和十斤苹果哪个卡路里更高？对于<keyword>痛恨</keyword>数学的boys and girls 来说，每天算来算去也是rio麻烦，更会消磨减肥的积极性
 心智<keyword>痛恨</keyword>复杂，痛恨混乱，先入为主
【猴】猴年马月、沐猴而冠、尖嘴猴腮、杀鸡吓猴、杀鸡儆猴【鸡】鸡毛蒜皮、鸡鸣狗盗、鸡飞蛋打、鸡犬不宁、鸡犬不留、鸡犬升天、闻鸡起舞、杀鸡吓猴、杀鸡取卵、偷鸡摸狗、鹤立鸡群、小肚鸡肠、鼠肚鸡肠、呆若木鸡【狗】狗急跳墙、狗尾续貂、狗仗人势、狗血喷头、犬马之劳、猪狗不如、兔死狗烹、鼠窃狗盗、狼心狗肺、狐朋狗友、狐群狗党、偷鸡摸狗、画虎类狗、鸡犬不惊、鸡零狗碎【猪】猪突豨勇、猪狗不如、杀猪宰羊、封豕长蛇、凤头猪肚、蠢笨如猪【鸟】鸟尽弓藏、笨鸟先飞、如鸟兽散、小鸟依人、惊弓之鸟、飞禽走兽、凤毛麟角、鸦雀无声、燕雀安知、鹤立鸡群、鹤发童颜、风声鹤唳、莺歌燕舞、草长莺飞、珍禽异兽、衣冠禽兽、燕语莺声、鹊巢鸠占、鹦鹉学舌、蜻蜓点水、欢呼雀跃、鸦雀无声、鹏程万里、一箭双雕、风声鹤唳、鹤发鸡皮、鹤发童颜、鹤立鸡群、麻雀虽小，五脏俱全、螳螂捕蝉，黄雀在后、声誉鹊起、饮鸩止渴、雁过拔毛、鸟枪换炮【兽】困兽犹斗、如鸟兽散、人面兽心、飞禽走兽、珍禽异兽、衣冠禽兽、洪水猛兽、狼吞虎咽、猫鼠同眠、黔驴技穷、一丘之貉、管中窥豹、狼心狗肺、狼烟四起、狼子野心、狼狈不堪、狼狈为奸、豺狼成性、豺狼当道、引狼入室、鹿死谁手、中原逐鹿、象牙之塔、盲人摸象、声名狼藉、杯盘狼藉、豺狼成性、狐疑不决、黔驴技穷、鹏程万里【鱼虫】金蚕脱壳、蝇头微利、花飞蝶舞、螳臂挡车、鱼跃鸟飞、如鱼得水、独占鳌头、井底之蛙、瓮中捉鳖、虾兵蟹将、鹬蚌相争、沉鱼落雁、飞蛾扑火、金蝉脱壳、积蚊成雷、蟾宫折挂、蚕食鲸吞、蜻蜓点水、螳臂挡车、蛛丝马迹、螳螂捕蝉，黄雀在后、鱼目混珠、蜂拥而至、蛊惑人心、物腐虫生、漏网之鱼、海市蜃楼、堤溃蚁穴、蚕食鲸吞【含有两个动物名称的成语】鹤立鸡群、鸡鸣狗盗、鹬蚌相争、蚕食鲸吞、蛛丝马迹、龙争虎斗、龙马精神、龙飞凤舞、龙腾虎跃、龙骧虎步、龙潭虎穴、龙跃凤鸣、车水马龙、指鹿为马、兔死狐悲、鸡犬不宁、心猿意马、狼吞虎咽三、带植物成语开花结果、斩草除根、顺藤摸瓜、披荆斩棘、奇花异果、投桃报李、粗枝大叶、春兰秋菊、火树银花、叶落归根、节外生枝、李代桃僵、树大根深、瓜熟蒂落、根深蒂固、柳暗花明、桃红柳绿、瓜田李下、风扫落叶、布帛蔬栗、出水芙蓉、一枕黄粱、视入草芥、雨后春笋、昙花一现、明日黄花、横生枝节、草菅人命、草木皆兵、桑榆暮景、黄粱美梦、荆棘丛生、花枝招展、豆蔻年华、天女散花、如火如荼、名列前茅、锦上添花、囫囵吞枣、火中取栗、目光如豆、沧海一粟、胸有成竹、春暖花开、三顾茅庐、世外桃源、鸟语花香、风吹草动、鸡毛蒜皮、繁花似锦、借花献佛、滚瓜烂熟、枯木逢春、望梅止渴、拔苗助长、五谷不分、花容月貌、叶落知秋、树大招风、藕断丝连、萍水相逢、草长莺飞、花团锦簇四、带人体成语面无人色、心旷神怡、耳熟能详、心花怒放、蒙头转向、满面春风、屈指可数、满目疮痍、铁面无私、令人发指、出人头地、魂不附体、食不果腹、不绝于耳、爱不释手、面黄肌瘦、口干舌燥、劈头盖脸、提心吊胆、评头论足、肺腑之言、心口如一、身外之物、足不出户、手无寸铁、心事重重、满腔热忱、促膝谈心、信手拈来、灭顶之灾、另眼相看、腥风血雨、喜笑颜开、大打出手、失之交臂、汗流浃背、光彩夺目、心惊肉跳、面红耳赤、拳打脚踢、鹤发童颜、赏心悦目、抓耳挠腮、浓眉大眼、血肉相连、毛骨悚然、手足无措、掩人耳目、铁石心肠、病入膏肓、沁人肺腑、血流成河、口若悬河、面不改色、眉飞色舞、两手空空、信口开河、垂头丧气、满腹牢骚、燃眉之急、挖空心思、绞尽脑汁、义愤填膺、引人注目、泰山压顶、皮开肉绽、心灵手巧、举手投足、点头哈腰、肥头大耳、心腹之患、心心相印、唇齿相依、骨肉相连、至亲骨肉、徒费唇舌、痛入骨髓、趾高气扬、筋疲力尽、目不暇接、破口大骂、闭目塞听、扬眉吐气、怒发冲冠、切齿<keyword>痛恨</keyword>、掩耳盗铃、病从口入、扣人心弦、浪子回头、成竹在胸、不堪回首、眼明手快、胆战心惊、摩拳擦掌、慈眉善目、没头没脑、肝肠寸断、耳目众多、肝胆相照、恨入骨髓、感人肺腑、了如指掌、眼花缭乱、骨瘦如柴、脚踏实地、夺眶而出、惊心动魄、俯首听命、接踵而来、挺身而出、唾手可得、咬紧牙关、为国捐躯、良药苦口、掉以轻心、恨之入骨、耳聪目明、唇亡齿寒、头重脚轻、粉身碎骨、蓬头垢面、五脏六腑、咬牙切齿、血口喷人、腹背受敌、肝脑涂地、沁人心脾、近在眉睫、情同手足、眼高手低、目瞪口呆、胸无点墨、头重脚轻、手足情深、口是心非、眼疾手快、耳闻目睹、头破血流、眉清目秀、袖手傍观、口出不逊、七嘴八舌、交头接耳、手无缚鸡之力五、带方位成语旁若无人、前车之鉴、旁敲侧击、人间地狱、节外生枝、福如东海、马放南山、居高临下、蒙在鼓里、前呼后拥、外柔中刚、前仰后合、上蹿下跳、东张西望、走南闯北、字里行间、左右开弓、转战南北、后起之秀、内顾之忧、掌上明珠、雨后春笋、梁上君子、泰山北斗、袖手旁观、大敌当前、锥处囊中、左邻右舍、上漏下湿、左顾右盼、里勾外连、天上人间、秀外慧中、天南地北、内外交困、举国上下、东窗事发、下不为例、苦中作乐、绵里藏针、稳操左卷、名列前茅、力争上游、后来居上、置之脑后、南征北战、里应外合、外强中干、南来北往、安内攘外、说东道西、瞻前顾后、左右为难、中流砥柱、间不容发、天下大乱、江东父老、日薄西山、以绝后患、九霄云外、游戏人间、喜出望外、外圆内方、东鳞西爪、内忧外患、惩前毖后、彻里彻外、声东击西、俯仰之间六、带色彩成语黄金时代、白雪皑皑、乌烟瘴气、皓首穷经、青面獠牙、苍髯如戟、金光灿烂、红颜薄命、白发苍苍、花里胡哨、五黄六月、一碧万顷、明眸皓齿、一寸丹心、火树银花、炉火纯青、须眉茭白、人老珠黄、红男绿女、白纸黑字、苍松翠柏、绿水青山、碧血丹心、白云苍狗、朱唇皓齿、面红耳赤、五光十色、青红皂白、五彩缤纷、五颜六色、一碧千里、万紫千红、花红柳绿、翠色欲流、姹紫嫣红七、叠字成语亭亭玉立、姗姗来迟、栩栩如生、欣欣向荣、惺惺作态、洋洋得意、绵绵不绝、静静乐道、虎视眈眈、来势汹汹、生机勃勃、热气腾腾、炯炯有神、沾沾自喜、头头是道、依依惜别、节节败退、比比皆是、飘飘欲仙、井井有条、愤愤不平、小心翼翼、死气沉沉、大名鼎鼎、滔滔不绝、步步登高、夸夸其谈、花花公子、娓娓动听、历历在目、窃窃私语、威风凛凛、喜气洋洋、天网恢恢、神采奕奕、摇摇欲坠、奄奄一息、念念不忘、跃跃欲试、循循善诱、人人自危、斤斤计较、心心相印、白发苍苍、白雪皑皑、气势汹汹、人才济济、得意洋洋、三三两两、沸沸扬扬、纷纷扬扬、郁郁葱葱、昏昏沉沉、断断续续、战战兢兢、羞羞答答、浩浩荡荡、家家户户、歪歪扭扭、吞吞吐吐、轰轰烈烈、庸庸碌碌、影影绰绰、星星点灯八、带“不”字成语不由自主、不谋而合、不寒而栗、不同凡响、不甘示弱、不知深浅、不露声色、不择手段、不足为奇、不绝于耳、不可思议、不共戴天、不计其数、不可收拾、不约而同、不知去向、不学无术、情不自禁、恬不知耻、弱不禁风、爱不释手、怒不可遏、力不从心、辞不达意、猝不及防、名不虚传、祸不单行、死不悔改、时不我待、下不为例、义不容辞、深不可测、机不可失、参差不齐、萎靡不振、纹丝不动、惶恐不安、一尘不染、连绵不断、疲惫不堪、坎坷不平、坐立不安、一毛不拔、表里不一、寸步不让、欲罢不能、无所不有、放荡不羁、犹豫不决、锲而不舍、赞谈不已、愁眉不展、绵绵不绝、按兵不动、川流不息、截然不同、措手不及、屡教不改、原封不动、形影不离、络绎不绝、华而不实、揣测不安、坚忍不拔、从容不迫、经久不息九、带“人”字成语人心涣散、人生如梦、人情冷暖、人地生疏、人面兽心、人困马乏、人才济济、人浮于事、人才辈出、人尽其才、人命关天、人声鼎沸、人所共知、人迹罕至、人烟稠密、人各有志、人之常情、强人所难、与人为善、为人师表、盲人瞎马、助人为乐、耐人寻味、沁人心脾、渔人之利、耸人听闻、痴人说梦、任人唯贤、高人一等、成人之美、先人后己、拖人下水、引人注目、不近人情、地广人稀、振奋人心、差强人意、风云人物、惨无人道、大快人心、事在人为、深入人心、不省人事、家破人亡、脍炙人口、风土人情、狗仗人势、荒无人烟、地利人和、治病救人、冷语冰人、舍己为人、以貌取人、目中无人、达官贵人、出口伤人、嫁祸于人、不甘后人、仗势欺人、睹物思人、盛气凌人、百年树人、平易近人、先发制人、视同路人十、“想”的成语想了又想（朝思暮想）苦苦地想（苦思冥想）静静地想（静思默想）想得周全（深思熟虑）想得混乱（胡思乱想）想得厉害（浮想联翩）想得很多（左思右想）想得荒唐（痴心妄想）想得离奇（异想天开）十一、“多”的成语观众多（座无虚席）贵宾多（高朋满座）人很多（摩肩接踵）人才多（人才济济）兵马多（千军万马）事物多（林林总总）色彩多（五彩缤纷）类别多（千差万别）、困难多（千辛万苦）话儿多（滔滔不绝）读书多（博览群书）见识多（见多识广）变化多（千变万化）走得多（走南闯北）颜色多（五颜六色）花样多（五花八门）十二、带有“看”的近义词的成语见多识广、望而生畏、察言观色、一视同仁、一览无余、高瞻远瞩、坐井观天、举世瞩目、管中窥豹、左顾右盼十三、含有一对近义词的成语惊心动魄、争奇斗艳、生龙活虎、添油加醋、降龙伏虎、争权夺利、高楼大厦、狂风暴雨、满山遍野、翻江倒海、怪模怪样、民脂民膏、五颜六色、千言万语、无边无际、一清二楚、火烧火燎、千变万化、唉声叹气、接二连胜、星罗棋布、翻云覆雨、道听途说、摩拳擦掌、如花似玉、慈眉善目、争分夺秒、地动山摇、无忧无虑、风驰电掣、报仇雪恨、酒囊饭袋、咬文嚼字、无依无靠、山崩地裂、海阔天空、无精打采、流言飞语、谨言慎行、赤手空拳、日积月累、添枝加叶、品头论足、心灵手巧、口干舌燥、心旷神怡、难分难解、感恩戴德、欢蹦乱跳、风平浪静、千姿百态、不声不响、涂脂抹粉、伤天害理、大摇大摆、颠三倒四、捕风捉影、添砖加瓦、平心静气、抓耳挠腮、不偏不倚、见多识广、察言观色、高瞻远瞩、左顾右盼、调兵遣将、粉身碎骨、狂风暴雨、旁敲侧击、改朝换代、道听途说、千辛万苦、眼疾手快、生龙活虎、惊天动地、七拼八凑、胡言乱语十四、含有两对近义词的成语深思熟虑、真凭实据、灵丹妙药、凶神恶煞、心满意足、街头巷议、翻山越岭、精雕细刻、生拉硬扯、琼楼玉宇、层峦叠嶂、心烦意乱、崇山峻岭、奇形怪状、惊涛骇浪、装模作样、摇头晃脑、文丛字顺、改朝换代、通风报信、能说会道、甜言蜜语、分门别类、追根究底、虚情假意、幸灾乐祸、通情达理、丰功伟绩、歪门邪道、生擒活捉、离乡背井、豪言壮语、汪洋大海、琼浆玉液、斩尽杀绝十五、含有一对反义词的成语出神入化、横七竖八、来龙去脉、浓妆淡抹、逆来顺受、朝秦暮楚、有恃无恐、天经地义、转危为安、若明若暗、弄巧成拙、扶老携幼、顾此失彼、弃暗投明、因小失大、自始至终、七上八下、逢凶化吉、舍己为人、避实击虚、大公无私、走南闯北、取长补短、除暴安良、顶天立地、大材小用、古为今用、夫唱妇随、有气无力、殊途同归、异曲同工、南辕北辙、朝令夕改、今非昔比、同床异梦、鬼斧神工、异口同声、大手大脚、从头到尾、改邪归正、惹是生非、弄假成真、远亲近邻、前仰后合、天寒地冻、先斩后奏、功败垂成、若隐若现、反败为胜、铺天盖地、弃旧图新、以逸待劳、化整为零、积少成多、拈轻怕重、起死回生、以攻为守、争先恐后、横眉立目、苦尽甘来、东倒西歪、官逼民反、前赴后继、公报私仇、水深火热、前呼后拥、东倒西歪、眼高手低、口是心非、头重脚轻、有头无尾、前倨后恭、东逃西散、南辕北辙、左顾右盼、积少成多、同甘共苦、半信半疑、大材小用、先人后己、有口无心、弄假成真、举足轻重、南腔北调、声东击西、转危为安、东倒西歪、反败为胜、以少胜多、由此及彼十六、含有两对反义词的成语神出鬼没、人小鬼大、南来北往、此起彼伏、好逸恶劳、有名无实、喜新厌旧、经天纬地、你死我活、古往今来、凶多吉少、大同小异、寒来暑往、生死存亡、悲欢离合、盛衰荣辱、轻重缓急、是非曲直、厚此薄彼、深入浅出、先公后私、死去活来、有始无终、藏头露尾、前因后果、避实就虚、送往迎来、扶弱抑强、先人后己、春华秋实、天南地北、避重就轻、外强中干、吉凶祸福十七、含有近义、反义词的成语摇头摆尾、返老还童、欢天喜地、瞻前顾后、同生共死、惊天动地、说长道短、寻死觅活、昏天黑地、挑肥拣瘦、开天辟地、街头巷尾、同甘共苦、冷嘲热讽、尔虞我诈、横冲直撞、左顾右盼、新仇旧恨、大街小巷、东张西望、阴差阳错、左思右想、天罗地网、长吁短叹、南腔北调、明争暗斗、东奔西跑、手舞足蹈、生离死别、来踪去迹、东躲西藏、南征北战、鬼使神差、天崩地塌反义成语：爱财如命——挥金如土、异口同声——众说纷纭、寂然无声——鸦雀无声、爱不释手——弃若敝屐、半途而废——坚持不懈、高瞻远瞩——鼠目寸光、一丝不苟——粗枝大叶、博古通今——坐井观天近义成语：百发百中——百步穿杨、急功近利——急于求成、不名一钱——一贫如洗、不求甚解——囫囵吞枣、白日做梦——痴心妄想、东倒西歪——东扶西倒、熙熙攘攘——熙来攘往、博古通今——博古知今十八、隔字相同的成语古色古香、天兵天将、不死不活、稳扎稳打、任劳任怨、有始有终、无穷无尽、大模大样、自高自大、破罐破摔、大喊大叫、自作自受、偏听偏信、本乡本土、有声有色、群策群力、虎头虎脑、无依无靠、毛手毛脚、人山人海、载歌载舞、瓮声瓮气、如泣如诉、问长问短、若隐若现、不慌不忙、难解难分、久而久之、如醉如痴、活灵活现、无影无踪、无拘无束、同心同德、无声无息、无边无际十九、带兵器的成语兵不血刃、折戟沉沙、单枪匹马、当头棒喝、心如刀绞、归心似箭、当头一棒、剑拔弩张、明枪暗箭、戟指怒目、强弩之末、一箭双雕、琴心剑胆、鸟尽弓藏、临阵磨枪、唇枪舌战、亡戟得矛、箭在弦上、短兵相接、借刀杀人、心如刀割、口蜜腹剑、盘马弯弓、无的放矢、夹枪带棒、自相矛盾、杯弓蛇影、枕戈待旦、惊弓之鸟、图穷匕见、同室操戈、有的放矢、刀光剑影、大刀阔斧、大动干戈二十、四季春天：阳春三月、春光明媚、春回大地、春暖花开、春意盎然、春意正浓风和日丽、春花烂漫、鸟语花香、百鸟鸣春、百花齐放、莺歌燕舞、万紫千红、春雨如油、生机勃勃、春色满圆、春意盎然、和风细雨夏天：赤日炎炎、烈日炎炎、骄阳似火、挥汗如雨、大汗淋漓、鸟语蝉鸣、万木葱茏、枝繁叶茂、莲叶满池、秋天：秋高气爽、天高云淡、秋风送爽、秋菊怒放、秋菊傲骨、秋色迷人、秋色宜人、金桂飘香、果实累累、北雁南飞、满山红叶、五谷丰登、芦花飘扬冬天：天寒地冻、北风呼啸、滴水成冰、寒冬腊月、瑞雪纷飞、冰天雪地、冰封雪盖、漫天飞雪、白雪皑皑、冰封大地二十一、时辰早晨：东方欲晓、旭日东升、万物初醒、空气清醒、雄鸡报晓、晨雾弥漫、晨光绚丽中午：烈日当头、丽日临空、艳阳高照、万里无云、碧空如洗傍晚：日落西山、夕阳西斜、残阳如血、炊烟四起、百鸟归林、华灯初上、夜幕低垂、日薄西山夜晚：夜深人静、月明星稀、夜色柔美、夜色迷人、深更半夜、漫漫长夜二十二、花草树果花：花红柳绿、花色迷人、花香醉人、花枝招展、百花齐放、百花盛开、百花争艳、绚丽多彩、五彩缤纷、万紫千红、春暖花开、鸟语花香、姹紫嫣红、花红柳绿、百花争艳、锦上添花、火树银花、昨日黄花、春花秋月、过时黄花、花团锦簇、花枝招展草：绿草如茵、一碧千里、杂草丛生、生机勃勃、绿油油树：苍翠挺拔、郁郁葱葱、枯木逢春、秀丽多姿、青翠欲滴、林海雪原、耸入云天山：寸草不生、山清水秀、青山绿水、高耸入云崇山峻岭、山明水秀山穷水尽、大好山河、刀山火海、地动山摇、高山深涧悬崖峭壁、峰峦雄伟、漫山遍野、江山如画、锦绣山河荒山野地水：水流湍急、水平如镜、高山流水、千山万水、水滴石穿、水乳交融、滴水不漏、杯水车薪、洪水猛兽、流水无情瓜果蔬菜：清香鲜嫩、青翠欲滴、果园飘香、果实累累、果实饱满、鲜嫩水灵二十三、天气雪：大雪纷飞、大雪封山、鹅毛大雪、漫天飞雪、瑞雪纷飞、风雪交加雷电：电光石火、雷电大作、惊天动地、春雷滚滚、电劈石击、雷电交加雨：阴雨连绵、牛毛细雨、秋雨连绵、随风飘洒、倾盆大雨、狂风暴雨大雨淋漓、暴雨如注、大雨滂沱、瓢泼大雨大雨倾盆、血雨腥风、风雨交加、风调雨顺、枪林弹雨、风雨同舟、风雨无阻、和风细雨、狂风暴雨、满城风雨、春风化雨、风雨飘摇、斜风细雨未雨绸缪风：秋风送爽、金风送爽、北风呼啸、微风习习、寒风刺骨、风和日丽云：彩云满天、天高云淡、乌云翻滚、彤云密布九霄云外、腾云驾雾、壮志凌云、风云变幻、风起云涌、行云流水、风卷残云、浮云蔽日、孤云野鹤、烘云托月、过眼云烟、烟消云散日：旭日东升、日上三竿、一轮红日、日高三尺、艳阳高照、烈日当头、骄阳似火、日影西斜天空：碧空万里、浩浩长空、晴空万里、万里无云、碧空如洗二十四、描写情况紧急的成语千钧一发：刻不容缓、迫不及待、十万火急、火烧眉毛、燃眉之急二十五、源自于寓言故事的成语鹬蚌相争、刻舟求剑、鹏程万里、守株待兔、掩耳盗铃、亡羊补牢、惊弓之鸟、杯弓蛇影、抱薪救火二十六、源自于历史故事的成语安步当车、暗渡陈仓、按图索骥、程门立雪、班门弄斧、兵不厌诈、三顾茅庐二十七、首尾同字的成语微乎其微、神乎其神、天外有天、痛定思痛、数不胜数、举不胜举、人外有人、防不胜防、忍无可忍、闻所未闻二十八、含有比喻成分的成语观者如云、挥金如土、铁证如山、爱财如命、稳如泰山、门庭若市、骨瘦如柴、冷若冰霜、如雷贯耳、守口如瓶、浩如烟海、高手如林二十九、表示稀少的成语不可多得、凤毛麟角、九牛一毛、绝无仅有、空前绝后、寥寥无几、寥若晨星、宁缺毋滥、前所未有、屈指可数、三三两两、铁树开花、微乎其微、一麟半爪、一丝一毫、百里挑一、沧海一粟、千古绝唱三十、描写热闹繁华的成语摩肩接踵、车水马龙、川流不息、纷至沓来、花花世界、举袖为云、挥汗如雨、络绎不绝、门庭若市、万人空巷、水泄不通、人声鼎沸、人欢马叫、人山人海、震耳欲聋、座无虚席三十一、描写丰富繁多的成语包罗万象、琳琅满目、美不胜收、目不暇接、无奇不有、无穷无尽、无所不包、五花八门、眼花缭乱、洋洋大观、一应俱全、应有尽有、应接不暇、比比皆是、不可计数、层出不穷、绰绰有余、多多益善、多如牛毛、俯拾皆市、举不胜举、漫山遍野、星罗棋布、丰富多彩三十二、描写说的成语直言不讳、无所顾忌、拐弯抹角、真心诚意、故弄玄虚、侃侃而谈、滔滔不绝、虚情假意、推心置腹、旁敲侧击、喋喋不休、慢条斯理、含糊其词、振振有辞、肆无忌惮、大言不惭、娓娓动听、绘声绘色、对答如流、自圆其说闲言碎语三十三、含有夸张成分的成语怒发冲冠、一目十行、一日千里、一字千金、百发百中、一日三秋、不毛之地、不计其数、胆大包天、寸步难行、一步登天、千钧一发三十四、描写人的成语1、描写人物神态的成语：心旷神怡、心平气和、目不转睛、呆若木鸡、眉开眼笑、愁眉苦脸、愁眉紧锁、目瞪口呆、垂头丧气、嬉皮笑脸2、描写英雄人物的成语：一身正气、临危不惧、光明磊落、堂堂正正、大智大勇、力挽狂澜、急中生智、仰不愧天、镇定自若、化险为夷3、描写友情的成语：推心置腹、肝胆相照、情同手足、志同道合、风雨同舟、荣辱与共、同甘共苦、关怀备注、心心相印、海誓山盟、拔刀相助、亲密无间4、描写人心理活动的成语：忐忑不安、心惊肉跳、心神不定、心猿意马、心慌意乱、七上八下、心急如焚5、描写努力的成语：见贤思齐、名列前茅、平步青云、弃暗投明、弃旧图新、青云直上、水涨船高、痛改前非、突飞猛进、脱胎换骨、再接再厉6、描写人物神态的成语：神采奕奕、眉飞色舞、昂首挺胸、惊慌失措、漫不经心、垂头丧气、没精打采、愁眉苦脸、大惊失色、炯炯有神7、描写人的语言的成语：口若悬河、对答如流、滔滔不绝、谈笑风生、高谈阔论、豪言壮语、夸夸其谈8、描写学习的成语：学无止境、真才实学、学而不倦、发奋图强、废寝忘食、争分夺秒、孜孜不倦、笨鸟先飞、闻鸡起舞、自强不息、不甘示弱、全力以赴、力争上游、披荆斩棘9、描写人的容貌或体态的成语：闭月羞花、沉鱼落雁、出水芙蓉、明眸皓齿、美如冠玉、倾国倾城、国色天香、鹤发童颜、眉清目秀、和蔼可亲、心慈面善、张牙舞爪、愁眉苦脸、冰清玉洁、雍容华贵、文质彬彬、威风凛凛、老态龙钟、虎背熊腰、如花似玉、容光焕发、落落大方、骨瘦如柴、大腹便便、面黄肌瘦、其貌不扬、蓬头垢面、弱不禁风10、描写骄傲的成语：班门弄斧、孤芳自赏、居功自傲、目中无人、妄自尊大、忘乎所以、惟我独尊、自高自大、自鸣得意、自我陶醉、自命不凡、目空一切11、人多：人山人海、人声喧哗、人声嘈杂、人如潮涌、摩肩接踵12、高尚：暗室不欺、不同流俗、不欺暗室、不忘沟壑、赤子之心、德厚流光、高情远致、高山景行、功德无量、厚德载物、蕙心纨质、见危授命、精金良玉、敬老慈幼、良金美玉、明德惟馨、年高德劭、前人栽树，后人乘凉、青天白日、山高水长、拾金不昧、玉洁松贞、云中白鹤、志士仁人、鞠躬尽瘁，死而后已13、尊贵：不虞之誉、不言而信、不恶而严、荣华富贵、山中宰相师道尊严14、正气：一身正气、无所<keyword>畏惧</keyword>、气冲牛斗、气冲霄汉、襟怀坦白、气壮山河、气宇轩昂、气吞山河、正气凛然、龙骧虎步、百战百胜冲锋陷阵、英姿焕发、奋不顾身、奋勇当先、顶天立地、昂首挺胸、昂首阔步、赴汤蹈火、挺身而出、战无不胜、临危不惧、威震天下、面不改色、勇冠三军、骁勇善战、镇定自若、慷慨就义、大智大勇、仰不愧天、一视同仁、一清二白、大义灭亲、大公无私、义无反顾、堂堂正正、深明大义、童叟无欺、谦虚谨慎、廉洁奉公、毅然决然、正气凛然、正直无私、执法如山、刚正不阿、冰清玉洁、克己奉公、严于律己、两袖清风、忍辱负重、奉公守法、表里如一、斩钉截铁、头角峥嵘、忠心耿耿、忠贞不渝、贫贱不移、高风亮节、涓滴归公、虚怀若谷、豁达大度、鞠躬尽瘁，死而后已一代风流、一世龙门、庸中佼佼、目不邪视、仰不愧天、一视同仁、正义凛然15、宽容：海阔天空、含垢纳污、呼牛呼马、豁达大度、既往不咎、宽大为怀、宽宏大量、网开一面、息事宁人、下不为例、以德报怨、严以律己，宽以待人、知情达理16、着名：草木知威、驰名中外、大名鼎鼎、德高望重、风云人物、功成名遂、功标青史、赫赫有名、举世闻名、如雷贯耳、声振寰宇、威望素着17、杰出：风流人物、风华正茂、伏龙凤雏、盖世英雄、盖世无双、鹤立鸡群、鹤鸣之士、金榜题名、举世无双、绝世超伦、昆山片玉、人中之龙、首屈一指、铁中铮铮18、助人：将伯之助、解衣推食、救死扶伤、绝甘分少、普度众生、轻财好施、设身处地、疏财仗义、为民请命、雪中送炭、与人为善、云行雨施、仗义疏财、助人为乐19、荣耀：生荣死哀、死得其所、万古千秋、万古流芳、为国捐躯20、有志气：乘风破浪、顶天立地、鸿鹄之志、九天揽月、夸父追日、老骤伏枥、老当益壮、力争上游、陵云之志、猛志常在、磨杵成针、十载寒窗、铁杵成针、心小志大、胸怀大志、雄心壮志、移山倒海、迎头赶上、愚公移山、争强好胜、知难而进、治国安民、志在四方、中流击楫、壮志凌云、自力更生、自强不息、自求多福、自食其力、有志者事竟成、燕雀安知鸿鹄之志21、有作为：大显神通、大显身手、大有作为、大器晚成、奋发有为、公才公望、后生可畏、龙跃凤鸣、鹏程万里、前程万里、如日方升22、奋发：发愤图强、奋发图强、奋发蹈厉、披荆斩棘、闻鸡起舞、我武惟扬23、忠诚：碧血丹心、不避斧钺、成仁取义、赤胆忠心、赤心相待、赤心报国、蹈节死义、肝脑涂地、故旧不弃、故剑情深、寒花晚节、扪心无愧、心虔志诚、以身殉职、忠心耿耿、忠肝义胆24、坚定：从容就义、海枯石烂、坚持不渝、坚韧不拔、坚定不移、雷打不动、木人石心、破釜沉舟、锲而不舍、誓死不二、心坚石穿、心如铁石、之死靡它、指天誓日、志坚行苦、至死不变、忠贞不渝、言必信，行必果、一口咬定25、坚强：坚苦卓绝、宁死不屈、铁石心肠、威武不屈、不屈不挠、百折不挠、百炼成钢26、节操：冰魂雪魄、冰清玉润、冰清玉洁、冰壶秋月、高风亮节、古井无波、坚贞不屈、俭可养廉、见利思义、宁为玉碎，不为瓦全、屈节辱命、岁寒松柏、守身如玉27、真诚：抱诚守真、诚心诚意、讲信修睦、金石为开、<keyword>开心</keyword>见诚、披心相付、披肝沥胆、璞玉浑金、拳拳服膺、全心全意、推诚相见、推心置腹、真心实意28、诚实：表里如一、开诚相见、恪守不渝、倾心吐胆、实心实意、天人共鉴、闭邪存诚、心口如一、胸无城府、言而有信、言行一致、坐言起行、肝胆相照29虚心：不耻下问、不矜不伐、功成不居、功薄蝉翼、好问则裕、戒骄戒操、礼贤下士、抛砖引玉、谦让末遑、谦虚谨慎、深藏若虚、损之又损、闻过则喜、洗耳恭听、虚怀若谷、逊志时敏、移樽就教、载酒问字、择善而从、不骄不躁、功成不居、洗耳恭听、虚怀若谷、知之为知之、有则改之，无则加勉、满招损，谦受益30、律已：防意如城、非异人任、修心养性、引咎自责、知过必改、自愧弗如、自怨自艾31、谨慎：爱惜羽毛、画地为牢、谨言慎行、慎终追远、守口如瓶、临事而惧、临深履薄、如临探渊、如履薄冰、奉命唯谨、三思而行、小心谨慎、小心翼翼、瞻前顾后32、廉洁：奉公守法、富贵浮云、廉洁奉公、两袖清风、先公后私、一尘不染、洗手奉职33、无私：大公无私、公正无私、顾全大局、涓滴归公、开诚布公、克己奉公、摩顶放踵、舍己为人、先人后己、修身洁行、先天下之忧而忧，后天下之乐而乐34、正直：不愧屋漏、大义凛然、风骨峭峻、刚肠嫉恶、光风霁月、光明磊落、浩然之气、襟怀坦白、明镜高悬、守正不阿、严气正性、正大光明、守经达权、堂堂正正、危言危行、行不更名，坐不改姓、行不由径、仗义执言、事无不可对人言35、慷慨：高义薄云、慷慨解囊、乐善好施36、勇为：见义勇为、路见不平，拔刀相助37、公正：不偏不倚、大义灭亲、秦镜高悬、替天行道、天公地道、天网恢恢，疏而不漏38、勤奋：发愤忘食、分秒必争、鸡鸣而起、磨穿铁砚、勤学苦练、夙兴夜寐、学而不厌、圆木警枕、幼学壮行、朝乾夕惕、只争朝夕、孜孜不倦、坐以待旦、手不释卷39、刻苦：攻苦食淡、苦心孤诣、囊萤照读、任劳任怨、埋头苦干、卧薪尝胆、悬梁刺股、仰屋着书、映月读书、映雪读书、勇猛精进、引锥刺股、凿壁偷光、折节读书40、专心：不敢旁鹜、不知肉味、目不窥园、倾耳而听、倾耳注目、一心一意、屏气凝神、全神贯注、专心致志、41、有恒：持之以恒、坚持不懈、精卫填海、始终如一、始终不渝、水滴石穿、世上无难事，只怕有心人42、勇敢：出生入死、奋不顾身、赴汤蹈火、浑身是胆、临危不惧、履险如夷、能征惯战、排除万难、前仆后继、群威群胆、杀敌致果、舍死忘生、视死如归、所向无前、挺身而出、铜头铁额、万死不辞、万夫不当、无所畏惧、降龙伏虎、一往无前、一以当十、以一当十、义无反顾、勇往直前、勇猛果敢、勇冠三军、浴血奋战43、清高：超然物外、超尘拔俗、宠辱不惊、孤芳自赏、洁身自好、狷介之士、落落难合、特立独行、与世无争44、同甘苦：风雨同舟、患难与共、同甘共苦、同舟共济、休戚相关、休戚与共、有福同享45、奋勇：身先士卒、一鼓作气、一马当先、纵横驰骋46、和善：和颜悦色、和蔼可亲、菩萨低眉、善气迎人47、严明：秋毫无犯、铁面无私、铁面御史48、明辨：爱憎分明、褒善贬恶、火眼金睛、信赏必罚、羞与为伍、彰善瘅恶49、俭朴：布衣蔬食、粗衣粝食、粗衣淡饭、粗茶淡饭、恶衣恶食、饭糗茹草、荆钗布裙、克勤克俭、牵萝补屋、轻车简从、食不重味、因陋就简、饮冰茹檗50、节约：节衣缩食、精打细算、开源节流、宽打窄用、厉行节约、勤俭持家、省吃俭用、细水长流、修旧利废51、善良：设身处地、于心何忍52、安分：规行矩步、浑俗和光、乐天知命、绳趋尺步、束身自好、随遇而安53、厚道：情怨理遣、温柔敦厚54、仁慈：仁至义尽、仁言利博、仁心仁闻、万家生佛55、温润：平易近人、软玉温香、温良恭俭让、温润而泽56、忍耐：忍气吞声、忍辱含羞、忍辱负重、唾面自干、委曲求全57、团结：打成一片、二人同心，其利断金、坚如磐石、精诚团结、磐石之固、铜墙铁壁、同心同德、同心合意、万众一心、众志成城58、齐心：和衷共济、戮力同心、齐心协力、群策群力、通力合作、同心协力、一体同心、一德一心、一心一德、众擎易举59、帮助：博施济众、打抱不平、济困扶危、济弱扶倾、解囊相助、救困扶危、相濡以沫、夏雨雨人、燮理阴阳、抑强扶弱、以沫相濡、治病救人、助我张目、左提右挈三十五、成语之最（无孔不入）最尖的针
一方面他们有着全欧洲数一数二的婚后出轨率，但另一方面，他们为自己的出轨行为深感懊悔，几乎一半的英国男人都表示<keyword>痛恨</keyword>自己的出轨行为，这是法国男人的两倍
每当看到这样的情景，总让人心中一紧，难道家长不知道，这样的行为是极其危险吗？监护人是极其不负责任的吗？...高速上让孩子站在天窗玩耍站在天窗玩游戏 欣赏风景 写作业 对于这样的行为很多家长都不当回事更有些家长，还以此来逗孩子玩八妹就<keyword>痛恨</keyword>，一些家长的安全意识单薄！真想问一句，这孩子，是你亲生的吗！对不起，八妹！火有点大了！！！如果，你以为悲剧不会发生然而，悲剧就真的发生了...悲剧！！悲剧！！！！悲剧！！！！！八妹：怒敲警钟四川江油有一对父女驾驶着自己爱车回家的时候，爸爸遇到熟人就停下车子与之聊天，年仅三岁的女儿平常就喜欢玩弄天窗，于是就自己在扶手箱打开天窗后将头伸出车外玩耍，爸爸聊着天也没有注意，数分钟后让孩子下来时才发现还是已经被突然关上的天窗夹住了脖子一动不动没有了呼吸……请仔细看这段视频 网友评论Yolanda：父母的安全意识应该提高，不应该纵容小孩子的危险行为，真让人<keyword>痛心</keyword>！小吴同志：为什么不让孩子用安全座椅？车子都买得起，还买不起个安全座椅？主要还是家长意识不够倾晨：哎 好心痛 吸取教训啊你在南for我在北：安全意识很重要，尤其对小孩能触及到的东西，一定要判断是否会存在安全隐患
问题七:“你最<keyword>痛恨</keyword>别人什么缺点？”艾诚：你最痛恨别人什么缺点？田范江：唠叨
原先不管是刀客、国民党兵要钱要粮从不怠慢，自从他儿子曹林被国民党抓兵当脚力后，他<keyword>痛恨</keyword>国民党，他的外甥叫邹跃先（邹跃先从小参加过红军，后从事地下工作不幸被捕，被敌人杀害），参加过红军，因年纪太小，返乡后跟他舅舅来朱阳关通兴店干活，我在饭铺说的那些话都是邹跃先教的
那为什么不报警？你觉着警察真的会管吗？狗贩子，我们所有人都<keyword>痛恨</keyword>，但同时现在真的没有很好的办法能够解决这些事情，之前大家解决的方式要么是花钱买下来，但那不会是一笔小数目，并且这没办法从根本解决问题，只会助长狗贩子之风，他们会更变本加厉的去偷狗卖狗
那段日子，不是一个正常人能过的，我<keyword>痛恨</keyword>我自己将我妻子和我自己带入了这一绝境
大家都<keyword>痛恨</keyword>肥胖，不论胖瘦，一窝蜂的想减肥，不是因为肥胖影响健康，不是因为肥胖是代谢症候群主要原因，而是一股社会「疯」潮
前苏联已经解体20几年了，很多人说前苏联自杀后“自由”“民主”了，无限向往，但是可惜，有些数据有人是不敢说的，在那些虚头八脑的看不见、摸不着的“民主自由”后面，俄罗斯人的收入少了、寿命减短了，而前苏联时期最被人<keyword>痛恨</keyword>的腐败不但没有丝毫减轻，反而成几何级数增长，俄罗斯在2007年全世界清廉国家排名为127位，微信搜索：看真相，揭露你所不知道的真相！而继续走社会主义道路的中国清廉排名已经从78位上升到70位，而俄罗斯的贫富差距不断拉大，富人每年都更加富有，而穷人更穷
这样不体面的下作招数也做了出来，失尽理智，可言日本<keyword>痛恨</keyword>蒋介石之深，也可以说蒋介石刺痛日本之重
这种骂权力的设计，还从某种程度上把掌权的人与权力分了开来，使得已经掌握了权力和试图去掌握权力的人明白，人们<keyword>痛恨</keyword>权力，限制权力，谩骂权力，监督权力，并不是冲着某一个人来的，而是对着权力这个东西而来
网民“芳芳”转发评论时说：“即将为人母，我<keyword>痛恨</keyword>犯罪嫌疑人，更心疼孩子，谁能来告诉我怎样才能保护好我的孩子
白羊座一向光明磊落的白羊本来是最<keyword>痛恨</keyword>暧昧这个玩意的，大胆，勇往直前，敢于表达都是白羊最擅长的，可是无奈对方已经有了配偶，而自己也不由得深陷其中，偏偏那个“情敌”还是如此的不堪，这也同时激起了白羊那份勇斗的决心，那么在这个爱人还未做出最后决断的时刻，也只好搞搞暧昧，最终结果可是要把对方打住的哦！ 金牛座金牛座的爱情本来应该是非常保守固执的，然而有两种情况下金牛会不由自主地搞起暧昧，一是当家里红旗不倒之时，外面定要彩旗飘飘的，没办法，外面美女那么多，怎么能够拒绝，可是心在老婆身上也只有暧昧一把了，另一种情况就是金牛男人忘不掉初恋的旧情人，一旦对方出现在自己的生活中，且有机会暧昧，牛是一定会将暧昧进行到底的，尤其对方更加迷人之后……双子座双子的暧昧是与生俱来了，一个挑逗的玩笑，一个坏坏的戏弄，一个轻轻的小动作都可能会叫女人心动
 国人近些年<keyword>痛恨</keyword>抄袭，但是却没有也不可能完全制止这种行为，就像国内大多数火热的综艺节目基本在国外都能找到原型，却很少被起诉;而在一些初创企业上，我们也大都在国外能找到原型，比如著名的滴滴出行其实就是模仿的美国优步，但是who care，最后优步中国还不是被滴滴收购了
社会公众<keyword>痛恨</keyword>腐败，却对行贿态度宽容，认为有求于人，送人钱财，情有可原；有人还有“受贿被判，行贿没事”的认识误区
”把贪赃枉法者从族谱里除名，死后也不得葬身祖坟，这样的家训体现了包拯对贪赃枉法者的切齿<keyword>痛恨</keyword>，即使今天读来，依然令人顿生警醒之心
 可以说艾斯和白胡子的死是所有海贼迷心中的痛，人们因此<keyword>痛恨</keyword>赤犬，痛恨海军，心疼路飞