她用几乎扭曲的声音对范周说：“不是<keyword>讨厌</keyword>他，是恨！”13年前，怀有身孕的周妈妈在深夜里突发怪病，受惊的周志失手将她打死，一切都被7岁的周佳慧看在眼里
 头发社区（Hairvillage)二十几岁，你可能会为整天冒出的油垢烦恼，而到了三十几岁甚至四十岁的时候，你就又会发现<keyword>讨厌</keyword>的油脂虽然没有了，而头发却无缘无故变得越发干燥，如何针对年龄进行针对性的头发护理，显得越来越重要
那时候有媒体记者拿着相机冲过来，我叫成家班的人脱下衣服把车牌盖起来，还吓唬人家，你敢拍一张就打一拳，现在看来多嚣张多<keyword>讨厌</keyword>啊！《再见，邓丽君》记得有一天她打电话给我，问能不能一起吃饭
工作状态：人人觉得他说的对，人人<keyword>讨厌</keyword>他
真<keyword>讨厌</keyword>，怎么能在这时条件反射呢！我们请熊老师继续介绍，我们不怕拖堂……熊老师说，欲知后事如何，且听下回分解
我是离异的，他没有结过婚，我们经过别人介绍认识，一个月后闪婚，因为最初见到他的时候也不<keyword>讨厌</keyword>，最看重的是他没有父母需要照顾，以后可以有更多的心思照顾我爸妈，我们婚前没有在一起，婚后我发现他不行，这个我并不是很介意，也努力鼓励他去面对这个问题，起初我们感情还好，但是慢慢的我发现他喜欢说谎，只要是他觉得我可能<keyword>生气</keyword>的事，他都要撒谎，讨厌被欺骗，就不断的和他谈，每次都答应以后不回了，可是每次又是重复的犯，在一次大吵之后我再也没有耐心了，也不再在意了，保持沉默，他的病我也不闻不问了， 我们开始分居两地，他一年基本上都不给我打一次电话，隔几天会在微信上问候一下，说句不痛不痒的话
三、资料收集后来在咨询的时候还了解到，她在读大学的时候很专横，很会发脾气，和室友闹矛盾，要求室友们象妈妈一样必须爱她，室友们都<keyword>讨厌</keyword>她
酷不酷？你就说酷不酷！ 第三个说说刘强东 刘强东在前些天呐突然发飙，发了这么一条让人变成丈二和尚的话：以后任何人再在我的面前提到奶茶妹妹四个字不要怪我不客气！因为我们<keyword>讨厌</keyword>这个称呼！ EXO me？当年章泽天不还是靠“奶茶妹妹”这四个字火起来的？她不火，你也认识不了她吧？双十一炒作也不能这样伤网友的心啊，强东，我想跟你说：奶茶妹妹奶茶妹妹奶茶妹妹奶茶妹妹奶茶妹妹！ 东哥啊，你说你讨厌奶茶妹妹这四个字，那你还开奶茶店？看来你讨厌的是妹妹这两个字，恩，知道了，以后叫章泽天奶茶阿姨，可以了伐？ 第四个来说说每晚开豪车把妹的男人 杭州的刘女士家有5辆车，最近几天，其中的一辆路虎经常在晚上消失，次日又会回到车位里，刘女士发现后很不安
我们换位思考，这就是孩子每天回到家里听到“作业洗完了吗?”“怎么还不去写作业!”的真实心情和最后不是“<keyword>讨厌</keyword>父母”就是“讨厌学习”的后果
<keyword>讨厌</keyword>父母会产生强烈对抗或者对父母冷漠不语，讨厌学习会让孩子在学校不好好学习，在学校之外惹是生非或者无所谓状态
看了这篇文章，我一定要给广大父母提个醒，爱不是嘴上的，爱是心里的，只有心中有爱的人才能从嘴里说出有爱的话，很多父母看完这篇文章以后就会“东施效颦”，就会“鹦鹉学舌”，这都是徒劳!东施没有西施的内在气质，鹦鹉没有人的思维和语言系统，效颦只能让人更<keyword>讨厌</keyword>，学舌只能让人觉得都是假的
 我们<keyword>讨厌</keyword>一个人，往往因为彼此太相似；我们喜欢一个人，也因为彼此太相似
给孩子起一个另类的名字，你知道对他的影响有多大吗？李先生为了彰显自己的文化，给女儿起了个很特别的名字，李夣，女儿上学的时候别人都会写自己的名字，可女儿就是记不住笔画，后来在公共场合，常常被人教成李萝，搞的很是尴尬，女儿爱表现，但是别人呢常常会因为这个不认识的字而隔过女儿，有时还都不叫名字，让孩子感觉很没存在感，心中甚至沮丧，对自己的名字都快<keyword>讨厌</keyword>死了
胜负靠你自己不抓紧时间准备，只有一个结果——不及格就现在你是差等生，学基础最后一拼现在来得及就现在你是中等生，想提高就差正确高效的指引就现在你是优等生，要提升需要属于你的好老师就现在你想绝地反击、力争上游，也是时候了该如何备战教招、资格证？答案就在这里【教师在线 - 教师考试必备】就现在，来得及 教师在线，是华图教师为考生精心打造的一款备考教师资格证、教师招聘考试的应用软件涵盖了备考题库、真题测评面试视频、直播在线、最新资讯等五大版块内容皆在为考生提供针对性、个性化的备考体验题库 直播 真题 没错！有技术团队就是这么任性教招之路，首选华图，领先一步正确的备考方式就是下载一个靠谱的“爱屁屁” 我就是这么<keyword>讨厌</keyword>是讨人喜欢 百看不厌的讨厌哦 我们曾一起说好的愿望和改变呢？赶紧行动起来！华图教师将继续与您携手共进用激情点燃梦想，以实干铸就辉煌以更加坚实的印记攀登教招新高峰奔跑吧，骚年！扫码进行App下载管你是苹果还是安卓我通吃！快到碗里来哦~求学若渴为自己筑梦，为梦想启航蜕变，从今天开始!此刻，您准备好驰骋而来了吗？—此时不来 更待何时—
要么美貌惊为天人，要么家世显赫，要么才华横溢……想不想知道，你如果穿越到民国，会是哪位名媛呢？一起测试一下吧~1、 你会觉得一个女人最重要的是相貌，而非聪明才智吗?A、 不是，多面才最重要——8B、 是的，女人青春和美貌最重要——22、 不管买不买东西，你都习惯每周逛街吗?A、 是的，逛街也是一种放松方式——3B、 不是，没有要买的，就在家休息吧——93、 你喜欢看文艺片吗?A、 是的，一直很喜欢唯美文艺片——11B、 不喜欢，无聊——44、 你喜欢通过瑜伽运动来健身吗?A、 不喜欢，又慢又没什么效果——5B、 是的，坚持就是胜利——115、 你觉得对于女人来说，离婚是件很糟糕的事吗?A、 不是，只要能幸福，离开也是一种得到——12B、 是的，二婚女人很苦的——66、 你是那种朋友不多，但是个个都是知己的人吗?A、 不是，我喜欢交朋友，朋友也很多——13B、 是的，朋友不喜欢很多，寥寥知己即可——77、 你喜欢做一些别人都无法理解，觉得很奇怪的事吗?A、 不是，我是随主流的人——20B、 是的，我有自己的个性——A8、 你喜欢追逐时尚吗?A、 不喜欢，我有自己的主见——15B、 喜欢，我自己就很时尚——29、 你觉得自己是个虚荣的女人吗?A、 是的，女人虚荣很正常——3B、 不会，我很随性——1610、 你每天的睡眠时间都在12点以后吗?A、 不是，我会每天准时入睡——11B、 是的，我是夜猫子——1411、 你会用抽烟、喝酒来消除忧愁吗?A、 不会，我不会用这种消极的方式疗伤——17B、 会，抽烟、喝酒能麻痹自己的忧伤——512、 你喜欢养花养草和养小动物吗?A、 喜欢——6B、 不喜欢——1813、 你是喜欢听忧伤的歌，并且容易被之感染的人吗?A、 不会，歌不能代表我的心情——19B、 会，融入到歌的忧伤中不能自拔——714、 你觉得只要自己<keyword>快乐</keyword>、心安就OK?A、 不是，人生的未知还很多——7B、 是的，还有什么比快乐和平和更好的呢——2015、 对于杂技表演，你更喜欢魔术表演?A、 是的——9B、 不是——2116、 你觉得年轻人就该朝气蓬勃，不该去怀旧? A、 是的，我们需要向前看——10B、 不是，怀旧就是对往事的尊重——2217、 你喜欢不同类型的男人，并与之交往?A、 不是，我很专一——24B、 是的，多选择才会有更好的——1218、 夜深人静的时候你会感到格外的孤单寂寞吗?A、 不是，我有很多有意义的事要做——25B、 是的，我很感性——1319、 你觉得自己有双重人格，并且还很严重吗?A、 是的——20B、 不是——2620、 你相信命中注定的东西是无法强求，无法左右的吗?A、 我不信——27B、 是的，我一直这样认为——B21、 你会为了青春永驻而花很多钱来买养生保健品吗?A、 不会，我相信活的<keyword>开心</keyword>最养生——20B、 是的，我平时很爱买保健品——1622、 你平时很喜欢穿带花边的公主裙来装清纯，装可爱吗?A、 不喜欢，我是熟女——29B、 是的，我很喜欢——2323、 你平时很<keyword>讨厌</keyword>吃汉堡、薯条之类的垃圾食品，认为那些都是对健康无益的?A、 不会，快餐很方便——10B、 是的，我对它深恶痛觉——1724、 你平时喜欢嘴里常嚼着口香糖吗?A、 不喜欢——31B、 喜欢，已成习惯——1825、 你认为上学读书不是一件困难、烦心的事吗?A、 不是，我不喜欢上学——32B、 是的，我喜欢上学——1926、 你会因为有了男朋友而与以异性保持距离吗?A、 是的，我怕男朋友误会——20B、 不会，一切顺其自然——3927、 你喜欢文学和读一些哲学方面的书吗?A、 不喜欢——DB、 喜欢——C29、 你喜欢那种格调温馨又浪漫的房间吗?A、 不喜欢，我喜欢简约型的——35B、 喜欢——3030、 你喜欢一边逛街一边吃东西吗?A、 不喜欢——24B、 喜欢——2331、 你很喜欢艳阳高照的天气吗?A、 不喜欢——37B、 是的，喜欢——2532、 你喜欢一直用同一种牌子的洗发水吗?A、 是的，我很执着——26B、 不喜欢，换一种牌子，换一个心情——3833、 你很讨厌爱说脏话的无聊人吗?A、 是的，很没教养——27B、 不会，与我无关——4035、 你不会怕昆虫之类的小东西?A、 不对，我很怕——37B、 是的，不怕——3636、 如果条件成熟，你希望开始一段世界旅行?A、 是的，我期待——37B、 不会，我没有条件——3137、 你认为自己是一位宽容、大方的人吗?A、 是的——32B、 不是——3838、 你很喜欢数学这门学科吗?A、 喜欢——40B、 不喜欢——3939、 你不希望成为别人的附属品?A、 是的——33B、 不会——2740、 你喜欢谈论政治吗?A、 不喜欢——FB、 喜欢——E不要偷看答案A 宋庆龄 这是1918年的宋庆龄，也被公认为是她一生中最美的一个镜头
全剧通过演绎的三种不同的爱的出现和转变，无论是喜欢的爱、依赖的爱、还是<keyword>讨厌</keyword>的爱，这些在不同环境，不同情绪下出现的爱，最终都会转变为喜欢的爱，饱含浓浓的爱意
你想知道她的全貌，就再看看她妈妈，她最好的闺蜜，她最<keyword>讨厌</keyword>的小婊砸
 每个热爱做菜的人的一大死穴，就是刷碗了，对不对？做菜的乐趣无与伦比，可是饭后刷碗收拾厨房可就是神之<keyword>讨厌</keyword>了
会计师工作中会与不同的客户打交道，有的让人喜欢，有的让人<keyword>讨厌</keyword>
完全是免费订阅，请放心关注！ 越来越不想与你来往，越来越<keyword>讨厌</keyword>你，也许你身上有下面所讲的十二个毛病：1、没有原则为什么别人越来越不重视你，因为你没有自己的原则，别人说好就是好，别人说坏就是坏，就像疯子，刚开始大家认为你是个好说话的人，但你时间久了，谁也不会珍惜你
巨蟹女人对待感情是执着、专一和深情的，他们虽不古板，也会很<keyword>讨厌</keyword>变化
因为射手是<keyword>讨厌</keyword>被约束的，想要征服射手只能任其漂泊，累了也就回来了
对于热爱自由的射手来说，他们不是<keyword>讨厌</keyword>巨蟹，而是怕和巨蟹在一起，他们知道巨蟹想要什么，但自己却不能给他们
3.B型：对金钱一点也不执着的B型，在付账方面比较随大流，而且他们也<keyword>讨厌</keyword>拘泥于小节
2.A型：并不<keyword>讨厌</keyword>名牌，希望突出气质，不过他们严格把握自己的经济状态，不会购买超出预算的物品
 A型人的性格和行为的其他方面：1.重视平等;2.吃东西的时候会注意咀嚼的次数，有一点点强迫症，还有一点点挑食，对于确定好晚饭吃什么就一定要达成心愿;3.钱夹里的钞票和零币总是很齐全，还单独有一个零钱包;4.对于确定的东西，就再也不怀疑了;5.谨小慎微，有时因为太谨慎会耽误事;6.绝对的慢性子;7.不管情况多紧急，也总会按照自己的节奏进行;8.意识到失败后，情绪会一落千丈;9.很看重输赢，如果失败了，会非常沮丧，甚至会影响一整天的心情;10.不太想做独创性的工作，因为被大家反对的话，那打击实在太大了;B型人的性格和行为的其他方面：1.如果选择了A套餐，其实是想点B套餐;2.总是保持一种纯洁的状态;3.为什么受伤害的永远是自己;4.总是觉得事在人为，没有什么不可能的事;5.思想永远在行动前，是个没有行动力的家伙;6.<keyword>讨厌</keyword>过重的责任;7.有困惑的时候必须和别人商量;8.对黄金和珠宝的价值完全没有概念;9.认为奇怪的东西有价值; AB型人的性格和行为的其他方面：1.不知道为什么，周围朋友也多是AB型;2.头衔、职称这些东西形同虚设;3.世界第一的浪漫空想主义者;4.沉浸在自己构建的虚幻世界里;5.喜欢与人相处;6.能与各种各样的人相遇、相知，简直太有意识了，任何时候都想要认识更多的人;7.性格能变身为其他血型的人，前一秒还是AB型，下一秒什么血型都有可能;8.想按照自己的方式去生活;9.看优秀的电视剧或电影时，完全置身于故事的情境中不能自拔;10.即使知道自己是爱做梦的人，也不太在意别人的评价;O型人的性格和行为的其他方面：1.每次和别人说“我是O型血”后，对方的反映都是“我猜到了”，“很符合”;2.觉得自己就是一个透明人，可以完全被别人看透;3.每天上闹钟，但从没有闹过1次就起床的时候;4.去买东西，可回家却发现忘了买最需要的那件东西;5.有多少钱就用多少钱，是标准的“月光族”;6.忍耐力超级强，但似乎属于神经大条的那种人;7.觉得自己是一个可爱的人，总是自我感觉良好;8.有很多兴趣爱好;9.每次看到感人的电视剧或电影时，总是忍住情绪不哭出来;10.特别喜欢小动物
很多人<keyword>讨厌</keyword>互联网，摧毁了传统机器，是吗？这是缺乏远见，是落后思想，是马车夫思想，认为它摧毁了我
你怎么<keyword>讨厌</keyword>都没用，这是一场革命
也有很多男士<keyword>讨厌</keyword>粉色丝袜美腿，觉得太过妖异或者颜色有点怪而失去兴趣
难道雷军<keyword>讨厌</keyword>利益吗？当然不是
 生活不止眼前的苟且还有诗和远方生活不止现在要吃土还会吃更多的土淘宝两小时，吃土半个月生命不息，吃土不止我穷我<keyword>快乐</keyword> . . . .现在AA制我都去不起了我发明了个AAB制就是你们AA，我腆个B脸去 买菜时，我都是跟在大妈后面等大妈跟老板讲好价钱以后我跟着说老板，我也来两斤 凡事能用钱解决的我都解决不了 爸妈真以为我懒不想出去，要是有钱的话你连我的人都见不着别人去商场都是买买买我都是去逛逛逛 来了大姨妈，没钱买卫生巾不过还好这是我在马桶上待的最后一天明天大姨妈就结束了 裤都穿破了朋友还以为我买了一条新的破洞裤 我不会告诉你我每次只吃一根方便面 好期待八杯水可以带来健康 这两天都谁结婚提前和我说一下没有的话我去买条秋裤天冷了 发现自己身上还有六个一毛钱的硬币突然觉得好<keyword>开心</keyword>可以吃干脆面了 每天蹲点秒杀淘金币一分钱兑换 花下月的钱圆今天的梦 一件衣服试三家连锁怕被认出来 刚刚路人给了个糖吃一半不小心掉地上了唉，还是捡起来洗洗接着吃吧 昨天掉了5毛钱气的我今天都没吃饭 有时候特别<keyword>讨厌</keyword>抠门的邻居严重影响我的生活质量出个门居然还关WiFi 抽烟烫到嘴 网购只买包邮的 欠了十屁股债已经还了九屁股 明明就是饿的水肿大家还以为你发福 服务员：现金还是刷卡？我：刷碗
在顺境的时候不要炫耀你的好运，这是令人<keyword>讨厌</keyword>的，如果你身居人上而洋洋自得就更让人生厌了，所以在顺境中不要摆架子，也不要因为有人羡慕而不可一世
以为自己很努力，但总看不到效果，可谁说这样的人生，不是你自己造成的呢？那些你看上去聪明能干机敏又赚钱的人，哪一个不是思考和走心一起努力，才换来的呢？ 作者简介：一直特立独行的猫 ，【下班后】品牌创始人，微博微信公号知乎：@一直特立独行的猫，豆瓣：@特立独行的猫，著有百万级畅销书《不要让未来的你，<keyword>讨厌</keyword>现在的自己》、《当你的才华还撑不起你的梦想时》！版权声明：“理财第一课堂”所推送文章，使用图片，我们都会注明作者和来源
朋友圈中最受<keyword>讨厌</keyword>的是广告(58.1%)、炫耀帖(44.9%)和代购(38.9%)
因为夜来香浓郁的花香味是蚊子<keyword>讨厌</keyword>的
为了方便做账啊！！好吧，管他是不是这个原因，反正我很<keyword>讨厌</keyword>4月6号这个日子
但是我们不是去交朋友，我们是看一家创业公司、一个创始人，看他能否把一个公司做起来！所以往往你不喜欢的人，甚至你<keyword>讨厌</keyword>的人，他具有成功的潜质
被Zuck的问题链接到这里，分享一下自己之前收集的.我对巴菲特从小就有耳闻，但是真正去系统了解他和他的投资哲学则是去年初，当时Facebook给我们员工设立了一个内部的投资和理财群，教大家如何管理和增值自己的财富. 另外我个人有一天突然觉悟到把所有身家放在FB这一只股票上面在策略上是愚蠢的 (投资建议第一条: 不要将所有鸡蛋放在一个篮子里)， 所以开始看各种投资的视频和书籍， 来分散自己的资产. 当时在Youtube上看了不少巴菲特的采访和生活跟拍， 另外了解了不少他关于投资 (特别是价值投资) 的理念. 去年中期还心血来潮， 屁颠屁颠地去参加了 Birkshire Hathaway 的股东大会， 去现场看巴菲特本人和他的问答. 有兴趣的可以看这个: 参加巴菲特股东大会的体验是怎样的？ - 覃超的回答 言归正传:1. 巴菲特自述: 自己每天大量的时间花在阅读上. 在(巴菲特的自传)和Youtube视频上， 多次提及他每天起来， 就开始阅读在门口早已送到的 "华尔街日报" 和其他各类报纸， 查阅一些常见的经济指标. 我个人从他这里学到了一个习惯， 就是每天早晨起来 (在美股开盘前) 看隔夜亚洲和欧洲的股市情况， 再看黄金， 原油和贵金属价格指数， 然后上 Yahoo Finance 和 http://wsj.com， 然后注意有没有可能的 "黑天鹅事件"， 通过这些信息来推测美股今天的大概趋势， 特别是在一些小市值股票上及时设置好 sell stop.2. 阅读材料除了各种报纸外， 还包括了市面上各类公司的财报. 在自传中， 巴菲特说自己年轻的时候， 就每天抱着一本各类公司财报黄历， 从大量的公司信息中获取有潜质且当前被低估的公司进行重点考虑. 今年来， 老巴说自己还一直保持着这种相对古老的方式. 在一次访谈上， 老巴说当年的中石油就是他这么不经意之间给找到的.3. 老巴说自己<keyword>讨厌</keyword>每天Calendar很满 (Calendar恕我找不到贴切的翻译)， 以及开很多的会是一件没有效率的事情. 老巴经常叮嘱秘书不要安排太多的会议， 然后一天就可以有大块的时间来研究各种公司财报和做广泛大量的阅读. 在他的访谈里， 他表示有 80%的时间阅读， 20%电话， 有时可能比例甚至是 90/10. 大多数电话都比较短暂.最后附上巴菲特的两句名言:1. "Invest in yourself" - 年轻人应该关心的不是理财和炒股来赚钱， 而是专注于自己从事的事业. 如果你看Forbes上面 Top 100 billionaire， 90%以上都是通过自己的实业 (比如IT业， 制造业， 能源， 通信等)， 而不是依靠炒股和理财来登上富豪宝座 (在股市理财只是一种财富保值的方式).2. "牛市就像做爱， 最爽的时候也是要崩盘的时候" :D (英文原文不详... [后来经过网友补充:A bull market is like sex.It feels best just before it ends.])来源：知乎www.zhihu.com作者：覃超【知乎日报】千万用户的选择，做朋友圈里的新鲜事分享大牛
第四名：射手座射手男很<keyword>讨厌</keyword>被束缚的感觉，比如说天冷的时候出于关心，恋人会让射手男多穿一点，可是射手男就是不喜欢被恋人约束，哪怕是好心，他不想做到的事情也不愿意让人插手
(1P)1047.当初我喜欢一件东西也是想要和你有共同话题吧(1P)1050.大白类型的男友 你想要么(1P)1069.千万别忘记，比情人节还重要的一天！(1P)1074.太阳一出来，星星就会消失！(1P)1079.就凭你的身材是绝不会引起观众注意的！(1P)1090.彼此陪伴成为对方的阳光(1P)1094.我心里的小盒子很小只装对我好的人(1P)1102.穿越茫茫人海只为遇到你(1P)1108.今年没有巧克力，摸摸自已的肚腩吧！(1P)1127.心情好时的女朋友和心情不好时的女朋友的区别！(1P)1139.过路费攒够了么？我的心里可是支付先得(1P)1144.你这么<keyword>讨厌</keyword>逛街干嘛还陪我逛街啊？(1P)1162.嘿嘿~今天女同学来我家玩~(1P)1170.你穿比基尼别人会认为我是小白脸！(1P)1172.你为啥总塞两颗花生米在胸前？(1P)1181.这手还用护手霜？改用护发素……(1P)1183.传说中的蛋白尿（一种肾病）(1P)1193.懂事的女人也需要碰上懂事的男人(1P)1197.没有认真看过你，所以不烦！(1P)1203.情侣看电影随时都有可能引起一场血战！(1P)1220.学会用完美的眼光欣赏不完美的ta(1P)1221.只有在信任的人面前，才能放下所有伪装(1P)1224.羡慕别人的同时，别人也在羡慕着你(1P)1238.分开后才知道多么需要你(1P)1245.偶尔“丢脸”何妨，只要你<keyword>开心</keyword>(1P)1246.如果爱情可以有沧海桑田……(1P)1257.从来没有被人真诚的爱过，又怎能学会如何去爱呢？(1P)1275.如果闺蜜和你喜欢同一个男生，你会怎么办？(1P)1278.何必要为一个心中装着别人的家伙煞费苦心！(1P)1295.做了个春梦，快！抓紧时间美梦成真！(1P)1311.别以为改了袖子我就不知道你胳膊肥(1P)1328.你的表情比这些QQ表情可爱多了(1P)1330.比起肥胖，更喜欢现在的你(1P)1340.何必浪费时间追求根本不需要的东西(1P)1346.太珍惜这段感情，所以忍让(1P)1367.吊丝对女神再好都是为高富帅的出现作铺垫(1P)1411.在这世上唯有真心的等待不可辜负(1P)1415.请相信，你一定会拥有属于自已的向日葵人生(1P)1428.尝试一切与你有关的事情，只为更加了解你(1P)1429.你要变得越来越好，再找个认同你好的人就够了(1P)1430.我怎么放心让她那个笨蛋走完整个人生！(1P)1432.理想与现实怎么差距这么大！(1P)1436.一人一半，一人一口，才叫伴侣，这是对你爱的表现(1P)1441.对亲爱的她好点，因为..下辈子不一定能够再遇见(1P)1444.<keyword>生气</keyword>别憋着说出来，反正我不会改(1P)1457.从陌生到熟悉，一点一滴地累积我们的感情(1P)1480.最好的爱让你温暖坚强，而不是疼痛敏感(1P)1569.变性(1P)1578.好汤？(1P)1610.做梦(1P)1611.礼物(1P)1646.每一个小幸福都是散落在茫茫生活大海的明灯，只为指引靠近更多属于你的大幸福，沿途你只要，稳稳的抓住(1P)1650.等待，不怕岁月蹉跎，不怕路途遥远，只要最后是你就好
最<keyword>讨厌</keyword>模仿别人，做任何事都追求标新立异、独特而不同凡响的轰动效应
 AB和教主在一起后，，可能是179的教主满足不了168的AB，所以AB才会回过头来找陈伟霆约炮？？一定是这样 第七个郑爽郑爽也就是有点耍大牌吧，我觉得没什么 小编看完这些黑料觉得还好，反正都不是太<keyword>讨厌</keyword>，也没有很喜欢
亿万民众十分<keyword>讨厌</keyword>的房地产为何再次受到青睐？在上一轮房地产调控“初见成效”之后，政府为何又坐不住了？理由只有三条：宏观经济乏力，商品房库 存增加，政府土地财政“断供”
渐渐的我们沟通越来越少，争吵越来越多，我变得很不爱回家，很<keyword>讨厌</keyword>见到那个家里的每一个人，我们走的越来越远
毕竟人们生来就<keyword>讨厌</keyword>枯燥乏味的生活，尤其是射手座
)，他们小时候都是我带大的，所以我看 到小孩就<keyword>讨厌</keyword>
这些设置让你更舒适：1、后视镜防眩目贴心程度：★★★晚上开车，最<keyword>讨厌</keyword>后车开远光灯，晃得自己看不清前方的路
于是我在饭桌上给孩子说：“你杨老师多好，不管你过去多差、多<keyword>讨厌</keyword>、多麻烦，都没有放弃过你
遇到<keyword>讨厌</keyword>的人，宁可受罪也不向对方求助
2、率真坦白，<keyword>讨厌</keyword>被欺骗
<keyword>讨厌</keyword>等人自己又爱迟到
喜欢被肯定和信任，<keyword>讨厌</keyword>耍心机
热爱自由，<keyword>讨厌</keyword>被束缚压迫
<keyword>讨厌</keyword>和人打交道，常年宅在家
8、喜欢钱但不在乎，<keyword>讨厌</keyword>干没有意义的事
喜欢独占<keyword>讨厌</keyword>和人分享
7、<keyword>讨厌</keyword>做决定
 不一样的食材有不一样的功效，您知道吗？1.脸上长出了<keyword>讨厌</keyword>的小痘痘，应该选择哪种食材？——酸奶 2.皮肤上出现了毛孔粗大的问题，需要依靠什么来解决？——黄瓜 3.秋冬季节，人们总会受到皮肤干燥的困扰，吃什么可以保持肌肤水份？——猕猴桃 4.想要淡化色斑，除了化妆品.还可以吃什么来达到理想效果？——番茄 5.想要拥有明眸的mm应该吃什么，才能让眼睛真正拥有动人魅力？——胡萝卜
从火车站出来，我没有走肯说起过的那条<keyword>讨厌</keyword>的双车机动道，而是在幽静的小巷中迎面碰到一位对我微笑的老人，布鲁日的午后似乎是温暖的
造型百变的女明星们平时最<keyword>讨厌</keyword>的事儿应该就是撞衫撞鞋撞发型了吧?可是最近就有一款发型，让挑剔的她们全都趋之若鹜，齐腰长发剪掉，齐耳短发留长，发型一样什么的，一样就一样呗？因为这款发型，就是这么魔性啊！发型虽然一样，却各有各的味道，同样的长度，却能演绎性感、可爱、知性、温柔、帅气、everything……还能修颜、减龄，所以这可能就是这款发型得到众女神娘娘们宠爱的原因吧？今天的微信，小嘉带你看看到底是哪款发型让女明星们这么欲罢不能？有请今天的主角：LOB发型！?LOB是什么？"LOB"，也就是 long bob，表示大约及肩的短发，简单来说就是中长款的BOBO头
 如，当孩子犯错时，父母会一次、 两次、三次，甚至四次、五次重复 对一件事作同样的批评，使孩子从 内疚不安到不耐烦乃至反感<keyword>讨厌</keyword>
就算她说<keyword>害怕</keyword>，就算被她<keyword>讨厌</keyword>，我也要坚持下去
探班时，何润东的扮相是伤员：手上缠着绷带、脸上贴着创可贴，他说，因为自己在戏里被人<keyword>讨厌</keyword>，所以总是被虐
为什么美国人在国际上那么遭人恨，谁导致的？他们又是在为谁挡子弹？在中国，我们最<keyword>讨厌</keyword>的就是官商勾结，而在美国，人们不必担心这点，因为官就是商，商就是官，只是一个头衔不同而已
 5.躺在床上和二货老公聊天，我说：“我现在<keyword>讨厌</keyword>和他睡在一起，好怀念以前一个宿舍住四个女孩的时候！”半天没说话的二货老公悠悠的来了一句：我更想！6.跟好友约好了一起去逛街，不想带孩子，就对孩子说：“妈妈要去加班，你跟爸爸在家玩
而在生动、新颖上，不做必要的要求，写出来可能加分，也可能会让阅卷老师不知所云，相反，简洁清晰的标题没有老师是<keyword>讨厌</keyword>的
这里不得不提一个自己最<keyword>讨厌</keyword>的词之一：“能力圈”
小时候，什么陪伴你一整个童年？是：池塘边的榕树上？是：家门口的操场上？是：课桌旁的白线上？ 别特么瞎扯淡陪了二牛一整个童年的就是那台到现在居然还在的黑白电视机盒子 所以，如果你家也有这样一台黑白电视机那你肯定也看到过这样一些镜头这些镜头简直就是童年噩梦如果你有本事再看一遍的话那请开始接招吧吧吧吧吧好啊！来啊！怕你哦！《 葫 芦 兄 弟 》小时候的经典之作吧这是由上海美术电影制片厂制作的上海一台·八频道首播是在1991年7月22日 在“误入泥潭”那一集大娃要去找妖精救爷爷的开头部分这毛毛虫当时恶得头皮发麻《 魔 方 大 厦 》这部动画片也是上海美影制片厂制作不过只拍了10集就被无限终止：怪里怪气的霓虹灯怪兽这段的配乐简直要吓死人《 黑 猫 警 长 》这部经典的动画也是上海美影制作的螳螂妻子将她的丈夫给吃了突然看到突然只剩衣服和骨头时脑补的画面简直不能再恐怖 《 鸭 子 侦 探 》这部动画二牛觉得是良心之作它其实是由上海美影场和上海电视台与加拿大共同制作完成的动画片话说那集“无头幽灵”还是倒吸口凉气我小时候怎么就喜欢看这么重口味的呢？不理解容 嬷 嬷小时候看这一幕的时候，紫薇一边被扎，我也一边跟着痛，好像容嬷嬷扎得是二牛一样相信当年的这么一幕是，肯定是万千观众一起在电视机旁异口同声地说了句：个则西老太婆！雪 姨和容嬷嬷站在一条平行线上的存在剧情也因为是在上海拍摄所以很有触感的上海弄堂里都能看到你妈妈和他妈妈一起在边看边说：则个死女宁肯定会遭报应滴《 少 年 包 青 天 》哎哟！好恐怖，每一集都恐怖吓屎劳资了！但就是想看——二牛最爱的一部想当年这一幕导致二牛一个铁铮铮的汉子在晚上硬是~尿~性~十~足《 不 要 和 陌 生 人 说 话 》冯老师的演技简直达到了顶峰有木有！当年差点被安嘉和突如其来的神经质吓到叫妈妈！家庭暴力的典范之作真是毁我纯真的童年《 西 游 记 》谁的童年没有一句猴哥谁的猴哥又没有几只妖怪要打当年老鼠精那段深深的让二牛领悟到：千万别被长得好看的妖精迷惑要不然你会输得很惨《 神 雕 侠 侣 》这一幕绝对毁了我整个青春期什么猥琐大叔、流氓变态都比不上一个尹志平最后那朵残败的小花真的很形象《 柯 南 》至今不理解二牛当时是抱着怎样的心情一边写作业一边看 一边看一边被老妈甩手掌印：妈的智障，吓屎妈了！《 新 白 娘 子 传 奇 》虽然全集以唯美的画面为主但毕竟也是妖魔之说白娘子突然变蛇那段还是蛮哈宁滴许仙不是也被哈死了《 小 鱼 儿 与 花 无 缺 》说到经典的坏人角色这江玉燕绝对算一个一颦一笑都在计谋怎么害人这个世界最<keyword>讨厌</keyword>的就是坏人装好人《 错 爱 一 生 》这部剧里顾忆罗分了少年版和中年版但是，小时候的顾忆罗才是噩梦害了舅妈的孩子时把唯一的目击者刘妈给逼走当时她得逞后是这样笑的《 终 极 阴 影 》二牛：妈！我们家电视坏了二牛妈：死孩子，一大早就爬起来看电视人家电视不要休息吗！我们力图找到文章的作者，但是由于交际有限，我们很难全部联系
而你也是个很专一的人，<keyword>讨厌</keyword>花心、劈腿的行为
 来源：子在车上曰（ID：cartalkshow）小编说油箱亮红灯是大部分司机最<keyword>讨厌</keyword>的事情，就好像手机的电池显示15%一样
世上最<keyword>讨厌</keyword>的词是“烂好人”
日本海军称雪风为“不死鸟”、“奇迹的驱逐舰”，但其他舰上的船员却非常<keyword>讨厌</keyword>雪风，因为跟它一起出击的军舰没有几艘能安全回来的!二战结束了，雪风传说却并未结束
一种是抵抗撒娇，<keyword>讨厌</keyword>女人
晚上他打完球来找我，我发火:你太过分了，说话不算数，我最<keyword>讨厌</keyword>你这种没信用的男生了！他脸色很差，说:我知道错了，下次不敢了，就这一次好不好？再有下次你就直接甩我耳光，好不好？而我的小脾气正好上来了:我就不原谅你，别买情侣装了，我去买个单身抱枕送给你
 妙招十三：晕车是个很<keyword>讨厌</keyword>的事，买张伤湿止痛膏把肚脐眼盖住就能控制症状
（提醒，是在窗口不破的情况下方用此法哦）妙招十五：打嗝很<keyword>讨厌</keyword>，尤其手术后打嗝牵连刀口疼
这类妹子就被称为“难搞”的妹子，因为她们太全能，一个人也能过得很好，甜言蜜语不管用，礼物什么的也没用，所以一般的男生真的难搞定这类妹子，那么你是不是也是这一类妹子呢？ 测试题目1、你与恋人大吵一架之后，通常先认错的是谁？自己——转2题对方——转3题2、在你生活圈中，你有特别喜欢的餐厅吗？是的——转3题不是——转4题3、在超市被人插队，你一般忍让算了？是的——转4题不是——转5题4、你<keyword>讨厌</keyword>被人束缚的感觉吗？是的——转5题不是——转6题5、如果自己想做的事受到恋人来干扰，你会考虑与之分手？是的——转6题不是——转7题6、一旦发现对方有缺点，那个缺点会越变越大，让你越来越讨厌他？是的——转7题不是——转8题7、你现在注重理财的问题了吗？是的——转9题不是——转8题8、你平时还是很喜欢锻炼身体的？是的——转9题不是——转10题9、你近年来，一旦跟男性展开交往，你就维持不了多久？是的——转10题不是——转11题10、觉得自己是相当孝顺父母的人？是的——转11题不是——转12题11、你认为自己生完了小孩，会变美还是变丑？变美——转12题变丑——转13题12、若你的老公做错了事情，你婆婆帮着老公，你会与婆婆正面冲突吗？估计会——转13题估计不会——转14题13、生小孩这个问题，你有一定的计划？是的——转14题不是——转15题14、你现在挺喜欢一个人去旅行吗？是的——转16题不是——转15题15、如果租一辈子房子，你愿意吗？是的——转16题不是——转17题16、你有你的事业，老公有老公的事业，你对老公的事业是？经常会过问——转19题偶尔会支持——转17题基本不过问——转18题17、你觉得恋人约会场所最多是哪一种？餐厅——转18题公园——答案B商场——转20题电影院——答案E18、如果恋人忘记了你的生日，你会？忘了就忘了——转19题直接提醒他——答案C给各种暗示——转20题 <keyword>生气</keyword>，和他大吵一架——答案D19、夏天的夜晚，恋人要拉着你出门，你认为你们是去？逛超市——答案D逛公园——答案E出去吃宵夜——答案A20、若你下班后你拒绝追求你男生的约，你会找个啥借口？公司加班——答案B有朋友聚餐——答案C直接说不想去——答案A 测试答案A、难搞定指数：80%你是一个有理想有抱负的人，你对于自己的未来，虽然一时之间可能会因为没有什么进展，觉得前路渺茫，但是你始终是一个有信心的人，擦干眼泪又可以继续前行
「<keyword>讨厌</keyword>啦！」我想自己一点忙都帮不上，因为她听起来有点不<keyword>高兴</keyword>
「那你还分手吗？」「<keyword>讨厌</keyword>啦！」她又骂我，这次听得出来很<keyword>开心</keyword>
除了<keyword>害怕</keyword>这玩意儿没用之外，人们也很担心它太过灵敏而带来的误报，不必要地挖尸工作就像被活埋一样令人<keyword>讨厌</keyword>
吃顿饭的工夫，各种小虫子就飞进来一堆，真的特别<keyword>讨厌</keyword>
你<keyword>讨厌</keyword>麻烦、争吵，你希望和他保持良好的关系，希望两人之间能拥有强大的羁绊，不管发生什么都不会与对方分离
但在电视剧进入后半部后，这个角色将会是大妈们最<keyword>讨厌</keyword>的老公类型，且应该会被烙印为是大家的公敌
7、为什么文章写出来是为了给别人看的，可是写作的时候却很<keyword>讨厌</keyword>旁边有人看？因为有了观察者之后，无限可能的状态就塌缩了
所以，我不是<keyword>讨厌</keyword>租房，而是讨厌搬家！房东要买房赶人的时候！当你好不容易对房子有了感情，对周围的环境开始熟悉，对周围的餐厅都熟悉的时候，房东或者中介却给你涨价或者告诉你：“房子我要卖了，赶紧搬吧
 今天日购君就根据咱们女生日常生活中经常出现的10大困扰，实际从日本药店拍摄人气优良产品来推荐给各位姐妹！水肿问题 ムクトレール MukutoreilKAIGEN制药 参考价格：120片 2400日元 240片 4000日元说起水肿，尤其是在生理期前的那一个礼拜，不管是久站工作还是坐办公室的妹纸，相信都对水肿问题有着深度体验，不管是拼命把腿举高还是按摩、泡脚，<keyword>讨厌</keyword>的水肿问题就是不愿意离开我们，可是如果放置不管，不光腿粗难看还容易造成静脉曲张等问题呢！ Mukutoreil之前优酱也有给大家介绍，9种中草药配合的温和调理药品，帮助身体加速循环排除多余水分，让容易水肿的腿脚部恢复轻松感觉
而且有时腹泻来的又急又猛，所以这款药可以无水服用，放入口中就会融化开咽下即可，味道是清爽的苹果味～见效很快，不用担心拼命跑厕所的尴尬啦！生理痛、头痛 ノーシンピゥア Norshin pureARAX株式会社 参考价格：16粒（带便携药盒）540日元又是一个让不是病却让妹纸们痛不欲生的<keyword>讨厌</keyword>问题—生理痛、头痛
和她沟通细节的过程中，她的眼睛明亮又闪烁，想到<keyword>开心</keyword>时会绽放甜美的星光，说到<keyword>讨厌</keyword>的事情时，逗趣的眼神也锋利
刘邦极度<keyword>讨厌</keyword>儒生，不仅骂儒生为“竖儒”，还拿儒生帽当尿壶，在里面撒尿
有时候，人们就是有这样一种态度，<keyword>讨厌</keyword>别人的说教，所以对于一些经验性的东西或者是教训性的东西总是听不进看不懂懒得理莫关心冷处理.这就是俗话所说“不听老人言，吃亏在眼前”
“我<keyword>讨厌</keyword>我老婆，有时候真心就想离婚算了
可是后面他话锋一转，语气不善：“以后任何人如果再在我的面前提到奶茶妹妹四个字，不要怪我不客气！因为我们<keyword>讨厌</keyword>这个称呼！”圈姐我懵逼好嘛，这是咋啦？而且还上升到做人的基本原则
白羊座~容易突然改变恋爱幸福指数50%白羊座的男女有一见钟情的倾向，白羊座对于既定的印象是很刻板的，当他觉得一个人<keyword>讨厌</keyword>，以后一定就讨厌，一开始喜欢对方，以后就会很喜欢很执着，通常白羊座受不了对方还是会忍，但是两个白羊座凑在一起的时候两个都不能忍的机会就很高了，双方的幸福指数要看双方够不够成熟
爱情指数: ★★★★☆因为一些不起眼的小事，单身的你开始对<keyword>讨厌</keyword>的异性另眼相看，两人的关系将有所改善；有伴侣者较为热衷家务，这让另一半从你身上充分感受到家的温暖
”我看了看那3个孩子，并没有从他们身上看到什么特别的地方，比如特别<keyword>讨厌</keyword>或者特别可爱
”然后她说：“<keyword>讨厌</keyword>，我们什么时候见面？”【前面这姑娘被网住了吧】 【老公这车空间真大】 【对面的美女请你看过来
该公司结婚信息杂志总编辑山彩子表示，很多人不举行结婚仪式的理由包括<keyword>讨厌</keyword>这种固定的形式等
闪电打雷星座▎牡羊今天不要太自我，遇上喜欢的事你就态度超好，对待<keyword>讨厌</keyword>的事你态度就天差地远，当心太极端的表现会被人看穿，让人觉得你很幼稚、任性
 失败很<keyword>讨厌</keyword>
不管男生女生，最<keyword>讨厌</keyword>的莫过于鼻子上长痘痘了